第1章 和美女老师约会
我是一名光荣的屌丝大学狗。.活着浪费空气，死了污染土地说的就是我这种不思进取，整天在大学里混吃等死的人。
大学？我擦！要不是我老爸用扁担把我从家里打着赶出来，我特么死都不会来现在这所三流大专学校。
今天周末，大多数同学要么约炮，要么陪女神去了。像我这种光棍屌丝唯一可做的事就是窝在宿舍里联网打lol。
不知道是不是今天点背，把把都输。我去年买了个表！一气之下扔了鼠标躺床上玩手机。
在贴吧闲逛了几圈，水了两个帖子，收藏了几张别人的鲍照准备留着晚上撸，然后随意打开了微信。
我很少玩微信，总感觉那玩意儿就是他妈的研发出来给高富帅约炮用的，像我这种屌丝想要在上面成功约炮，命中率非常低，至今我特么的就没成功过一次。
和往常一样，我查找了几个附近的人，打了招呼，结果不出意料，一个回复都特么的没收到。没办法，我又开始捞漂流瓶。
一连捞了三个都发的是些唧唧歪歪的废话，不过当捞到第五个打开的时候，我瞬间激动了。
“人生无奈，放纵一次，如果同城，谁捞到就和谁约。愿意就回复电话号码。”
我擦！
今天走狗屎运了？万中无一的命中率也能击中我？我点了她的资料一看，居然和我同城，不过很遗憾，不是真实头像，相册也没有照片。
不放真实头像的，要么是自己长得太丑，要么就是不愿意透露隐私，对于约炮，我真的没啥经验。当下，我怀着激动的心情将自己的号码回应了过去。
漂流瓶上没有显示时间，我也不知道是什么时候扔的瓶子，谁知道人家还出不出来。我等了一会儿没收到回复和电话，心里有些失望，估计是没戏了。又玩了一会儿就蒙头睡觉。
迷迷糊糊的也不知道睡了多久，被一阵铃声吵醒，我拿过手机一看，陌生来电，心想不会是约炮那人吧，赶紧接通电话。
电话那边很安静，也没人说话，于是我先喂了一声，问对方是谁。然后我就听到一个温柔好听的声音传过来。
“你和我同城吗？”声音很小，貌似对方好像有点紧张的样子。
“嗯。”我一听果然是她，一下子就来了精神，非常激动。我擦，终于屌丝也有春天啊！不过我感觉这声音怎么听着有点耳熟的样子？
然后她说她在龙王桥附近，我一听就更激动了，这尼玛有缘啊，我特么的就在龙王桥。难怪听着耳熟，说不得我特么还在街上看见过呢。
不过我突然想到，既然用漂流瓶约炮，肯定是不想暴露自己真实身份，想远离自己圈子的人，我如果说和她同一地方，估计这事儿就黄了，于是直接说了一个稍微有点远的地方。
她犹豫了一下，说了个处于两个地方中间段的地方，然后又说六点见面，过时不候，就直接挂了电话。
草！我呆呆的看着手机，忍不住骂了一句，既然出来约炮，想必是个骚货，都不知道被多少人草过了，还装个jb清高。
我心里虽然有点不爽，但不得不承认我很心动，她的声音真得很好听，以至于我的小伙伴都有点反应了。而且这种机会对于我来说，非常珍贵啊。我才懒得管她是黑木耳还是粉木耳。
这年头，粉木耳都特么的快灭绝了，就算有，也不是屌丝能够采得到的。人要知足啊，能有黑木耳就算不错了。
我看了下时间，已经下午四点过了，从我这里打车到约定的地方差不多二十分钟。想到即将迎来我人生的第一次约炮，我再也忍不住，直接下床洗澡去。
洗完澡，换了身干净衣服，对着镜子挤掉一颗成熟的痘痘，然后一边哼着歌，一边刮着胡子。
同宿舍唯一剩下的铁哥们儿张星见我骚包的样子，忍不住问道：“哟，南哥，这收拾得人模狗样的打算去哪？”
“就他妈允许你天天打扮，老子就不可以？”这货很猥琐，我直接鄙视道。
“靠！我还不知道你是个什么货色？无利不起早，老实交代，是不是和谁约会？我刚才可是看见你接了个电话。”
张星围着我走了一圈，一脸猥琐的笑道。我擦，果然不愧是好基友，我特么屁股一撅，他就知道我是要拉屎还是放屁。
“关你jb事！驴草的，滚一边玩你的蛋蛋去。”我一脚踹过去笑骂道。
“别介啊！南哥，有福同享，有炮共放。你约炮也不能把兄弟我一个人留在宿舍打飞机啊。你今天要不说清楚，就别想走出这门。”
张星堵着宿舍门，一副视死如归的样子。
我看了看手机，已经五点过了，没时间和这狗日的猥琐货扯淡，直接走过去三两下将他制服在床上。
“你麻痹再唧唧哇哇，信不信老子爆了你菊花。”
我从小就是我们街上的孩子王，可以说是打着架长大的，张星力气也比我小，根本不是我的对手。
“真的吗？快快快！eonbaby！今生我的菊花只为你而绽放！来吧，全力摧残我吧！”张星非常无耻的说道。
看着张星就像母猪发情的样子，我特么想吐，这狗日的太jb恶心了。我顺手抓来一把不知道谁仍在床上叉子，捅向他的菊花。
张星一下子跳了起来，捂着菊花惨叫。我笑着问道：“这可是你让我全力摧残的。还来不来？”
“我去年买了个表！”张星惨叫了一声，然后张牙舞爪的扑了过来。
我把叉子一丢，直接跑出了宿舍。论跑路的能力，张星那逗逼只有在我后面吃翔的份儿。
出了学校，我拦了一辆车直奔约定点。一路上，我都忍不住yy着对方的样子，心里灰常激动啊。
约定点是双华路的红屋咖啡厅，我提前了十多分钟到。不过我没有直接去红屋咖啡厅，而是在对面的肯德基坐着，一边喝奶茶一边注视着对面。
之所以这样做，我是担心仙人跳。毕竟这是第一次见面，而且还不知道她长得是美是丑呢。我已经决定，如果等会儿她有朋友陪着或者长得太丑，我就果断撤退了。
约炮约炮，如果放不到炮，我还约个jb啊，还不如回去多看两部片子撸撸睡觉。
过了大概有五分钟的样子，我电话响了，是她打来的。我没有接，而是先观察着对面，很快我就看见红屋门口站着个黑发女人在打电话。
难道是她？！我一下子就不能蛋定了。黑发女人挎着个包包，穿着一件波西米亚风格的连衣裙，脸上戴着大墨镜，身材看上去比较高挑丰满。
我擦！这身段看上去艹起来肯定是爽歪歪啊！只不过尼玛大下午还戴着个墨镜，以为自己是明星么。虽然我看不清她的长相，但是光凭这身材，就足以令我春心荡漾了。
俗话说骚不骚，看眉毛，美不美，看大腿。看着对方那修长圆润的玉腿，想必床上功夫非常了得啊！
我快速走出肯德基，然后才接通了电话，我还得确定一下究竟是不是她。
“我到了，你呢？”她的声音依旧很低。
“你提前了哟。不过我也刚到，正准备给你打电话，你在哪儿？”我一边穿过马路，一边问道。
“就在红屋门口，我穿的是波西米亚连衣裙。”
一听到这里，我更加激动了。尼玛，果然是她啊，看来老天爷对我不薄。然后我告诉她我看见她了，就在她的右手边。我见她看了过来，便使劲儿挥动着手然后挂了电话快步走过去。
“大下午的，你戴着个墨镜干嘛？害怕被人认出来……”
我走到她面前，笑着打招呼。我说话间，她已经摘下了了墨镜，这一瞬间，我最后那个“吗”字已经说不出口了！我和我的小伙伴瞬间都惊呆了！
我去年买了个表啊！！
我他妈的眼花了吗？她居然是我们学校新学期才来的美女老师！
我草草草草草！
这是神马情况？！约炮约来了老师！这尼玛还不完蛋？我瞬间有种掉头就跑的冲动！
“走吧，先进去喝杯咖啡。”
她看了我一眼，很平淡，就好像看路人甲一样，随即便推开门走进了咖啡屋。我愣在原地，心里五味陈杂，进去还是不进去？
这是个很严重的问题。
很明显，她没认出我来。否则绝对不会这么淡然了。这也不奇怪，这学期才开始一个月，而且她又不是我这个系的，不认识我很正常。
至于我认识她，是因为她在学校实在是太出名了。我们那jb学校就那么一亩三分地，突然间来了个绝色老师，自然引起了轰动，我还特意跑去听过她的课。
只是想不到啊，原本在我心目中女神一般的老师，居然是个骚逼，这多少让我有点蛋蛋的伤感。就好比你喜欢上一个高高在上的女神，有一天才发现她原来是个人尽可夫的妓女，我现在就是这种心情。
很复杂，很纠结！我到底该不该进去？这炮，还约不约？

第2章 仙人跳？
我做梦也想不到，好不容易等来的第一次约炮，约来的居然是我们学校最漂亮的新老师。我都不知道我这是运气好到爆表还是倒霉到家了。
买了个表！
既然来都来了，岂能空手而归？不就是老师吗？我擦！既然她都出来约炮，估计也不是什么好货，说不定就是个立着牌坊的骚婊子，也不知道被多少人干过了。
既然别人能草，为什么我不能草？就算以后发现了，估计她也不会傻到自己说出来。
相反，她会很害怕我说出来。这样一来，我岂不是可以借此和她多干几次？然后发展成长期炮友？
不得不说，我有点阴险。但当我发现约到的是她之后，她原本在我心中那种高高在上的女神形象已经轰然倒塌了。
有一点我得承认，她真的很漂亮，我很想干她！反正是个骚b，白干白不干，干了还想干，况且还是个绝色老师。
想通了这点，我也在没有什么犹豫和思想包袱，直接走进了咖啡厅，然后在她的对面坐下。
说实话，我不太喜欢咖啡之类的东西，我更喜欢喝茶。
我们俩谁都没有说话，我偷偷的打量着她，一脸平静，看不出悲喜，优雅的搅拌着咖啡，每一个动作都显得非常自然，典雅，很有女神范儿，很有气质，根本看不出一点风尘女子的味道。
而且我发现，不少男的都偷偷用眼光打量着她，然后又看看我，眼神中流露出一股我很熟悉的光芒----羡慕嫉妒恨！
因为当我看见美女和那些长得不帅的男人走在一起的时候，我也会用这种眼光看着别人，然后在心里骂一句：真他妈的好逼被狗草，好菜被猪拱。
我敢打赌，这里百分之九十九点九的男人心中都是这种想法。奶奶的，想不到老子也充当一次猪和狗。
她对周围这些火辣辣的眼光视而不见，依然优雅的喝着咖啡，也不和我说话。
我擦！什么型曲线，丰乳肥臀，玉腿修长，我看得眼睛都直了，恨不得将她就地正法了。
又跑了一会儿，我感觉她已经跑不动了，脸蛋红扑扑的，特别诱人，我看见前面有一家宾馆，于是直接拉着她跑了过去。
跑也跑了，雨也淋了，接下来，该是干正事的时候了。
这一次，她没有丝毫犹豫，直接跟着我走进宾馆。不过就在开房的时候，发生了一件特别尴尬的事，让我有种找个地缝钻进去的冲动。
我去年买了个表！老子身上的钱居然不够房钱！
出来的时候我担心会遇到仙人跳，所以没带多少钱，我估摸着一般的小旅馆也应该够了。结果这附近居然没有小旅馆，我擦！失算啊！
她看出了我的窘迫，什么都没说，直接从包包中拿出钱包，付了房钱，弄得我灰常不好意思。
领了房卡，我和她直接上楼，进房间之后，我脱掉衣服，露出了精壮的身体，然后说道：“你衣服湿了，赶紧去洗澡吧。”
她犹豫了一下，也不说话，就直接走进了浴室。她前脚进去，我后脚便跟着走到浴室外面，这种时候，是个正常的男人都会选择偷窥。
不过很可惜，门很严实，什么都看不到，只听得见里面放水的声音。
草！哪个王八蛋设计的房间，连个偷窥的机会都没有！贱人！我忍不住在心里骂道。
其实整个房间设计非常周到，液晶电视，电脑，一应俱全，甚至还有一瓶红酒，我拿过一看，我擦，好几百一瓶。屌丝是喝不起的，这一瓶红酒的钱，我可以喝多少二锅头了！
一想到接下来要发生的事，我就激动难忍，小伙伴更是雄姿英发。
我终于要破处了，虽然对方不是什么粉木耳，但至少也是我曾经幻想过，yy过，暗恋过的女神老师。比起发廊女，桑拿女，总算要高档点吧。我一点也不介意被她破处，反正回去洗洗干净又是处了。
而且我的第一次，早就给了五姑娘。
最让我激动的还是她可是我们学校第一美女老师啊，多少淫虫屌丝yy的对象？就这么被我这个屌丝采了，这特么的也是一种成就感啊！
等待时间漫长的，她洗澡洗了差不多半个小时，而我在外面却感觉过了好久好久。
终于，她打开浴室门走了出来，我看见她的那一刹那，我惊呆了！
她身上裹着一条浴巾，露出大片大片雪白的肌肤，黑色的秀发披在肩上，整个人美艳动人，竟有种出水芙蓉，只可远观而不可亵玩的感觉。
我呆呆的看着她，我真有些搞不懂，她究竟是个什么样的女人。骚货还是女神？那一刻，我脑子有些凌乱了。
“你还不去洗澡？”
我被她淡淡的话打断了思路，浑身一个激灵，然后闪电般冲向浴室。我发誓，那绝对是我最巅峰一次速度，进浴室，放水，脱衣服，整个过程用时不到五秒！
我用沐浴露来来回回将身体洗了三遍，这才迫不及待的裹着浴巾走出浴室，这个时候她已经躺在床上了。
到了这里，已经没有多余的事做了，我唯一想做的就是上床，然后狠狠的干她，征服她！
我坐在她旁边，看着眼前这个我曾经打飞机时幻想过无数次的女神，我只说了句：“夜深了，睡觉了吧。”
她还是那副淡雅的样子，伸手关了灯，房间一下子黑了下来，只有窗外微微的路灯照进来。
我已经忍不住了，钻进被窝，然后颤抖着双手一把抱着她，尼玛，她居然还裹着浴巾。我将手钻进浴巾中，准备去攀登那两座神圣的山峰，结果却被她死死抓住。
她在颤抖！我可以清晰的感觉到，她很紧张！
这个时候，我已经是精虫上脑，浴火高涨，管她紧张不紧张的，直接将嘴巴凑了过去想要亲她。结果她脑袋一歪，没亲到。
我擦！都这个时候，你特么的还装？我有点不高兴了，正打断用强的时候，她突然说道：“你……你直接进去吧，不要碰我其他地方。”
我去年买了个表！我真不知道她究竟玩的哪一出！我心里冷笑道，让你继续装，等下老子干爽了你，还怕你不主动么？
我开了灯，然后打开抽屉找了起来。
“你……你找什么？”她咬着嘴唇问道。
“套套！”我回答道。我对她不放心，谁知道她有没有病，万一给我弄点病出来，我特么的找谁哭去？所以安全措施必须做好！这是原则！
而且尼玛又不配合老子做前戏，不用套套，我怎么进得去？
“不……用了，我很干净的！”
她说这话的时候，我很清楚的看见她流泪了！我突然间涌起一股莫名的心痛，停下了手上的动作，然后将她的眼泪吸住，吞了下去。
咸咸的味道！她为什么会哭？我想不明白，也不想去想，我小伙伴已经快要胀爆了，妈的，我唯一想的就是找个温暖湿润的地方释放我的小伙伴。其他神马的都去死吧！
砰！砰！砰！
就在我提抢上马，准备大战三百回合的时候，突然响起了剧烈的踹门声。我他妈的差点吓得早泄了，第一反应是，老子中仙人跳了？！

第3章 暴打高富帅
“外面是什么人？你的同伙？”
被这突如其来的踹门声一闹，我的浴火一下就消失的一干二净。令我想不到的是，这个曾经在我眼中高高在上的女神老师，居然会是个玩仙人跳的贱货！
我尼玛的肺都快要气炸了，一下子掐住她的脖子凶狠的逼问道。
“你以为这是仙人跳？”
她的眼睛很明亮，直直的看着我，让我有些不舒服。
“外面踹门的不是你同伙，难道还是警察查水表？”我不屑的反问道。
“我想我知道是谁，对不起，我连累你了。你赶紧穿衣服跑吧，要不然等他们进来了你就跑不掉了。”
她很平静，还是一副淡雅的样子。
跑？我跑你妈b啊！这他妈是四楼啊，你以为我是内裤外穿的超人还是飞檐走壁的武林高手？
虽然我搞不懂她玩得哪一出，但我还是赶紧开灯穿衣服。我不知道外面来的是什么人，如果说是仙人跳，她肯定不会让我走。那就只有唯一一种可能，是她男朋友或者老公来抓奸。光凭这踹门的凶狠劲，我就知道肯定不是什么善茬。
我这个奸夫要是被逮到，不被打死才怪！
只不过，我他妈的怎么逃啊！我去年买了个表！这尼玛的是四楼，打死我，我也不敢跳啊。
踹门声越来越大，房间门在这般摧残下已经变形了，我很奇怪，为毛宾馆的人没来阻止呢？眼看那门越来越变形，估计也撑不了多久了，我急得如热锅上的蚂蚁的团团转。
“怎么办？外面究竟是什么人？”
我tmd肠子都悔青了，早知道就不出来约炮了。果然这种事不是屌丝可以干的，炮没开成，我他妈的反而要被别人炮！
“你别怕，他不敢对我怎么样。”
我去年买了个表！
他不敢对你怎么样，但敢对我怎么样啊！我擦！捉奸在床，我这个奸夫被打一顿就算了，万一还是个变态，把我粉嫩嫩的菊花给爆了，我特么找谁哭去？！
不行！我必须要自卫，不能坐以待毙。我四处找着防身东西，结果发现没有一样是称手的！我草草草草草！
就在这时，房间门终于完成了自己的使命，寿终正寝的牺牲了。只见走进来四个染着花花绿绿头发，手中拿着钢管的杀马特，一副杀气腾腾的样子，差点给我吓出屎来！
紧随着四个杀马特，还有一个人。嗯，只看了一眼，我就知道这厮是个我永远只能仰望的高富帅。
一身名牌衣服，长相很英俊，缓缓走进来，颇有点老大的样子。
啪！
高富帅一拳打在我的鼻子上，我只感觉鼻子一热，一摸全是鼻血。我草尼玛的，太不讲江湖道义，动手之前居然都不打声招呼！不过我没敢还手，因为我觉得自己理亏，现在我可是奸夫，站不住理。
最主要的还是我有点忌惮他手下那四个杀马特，一钢管下来，骨头都得打断！
“给我打！敢动我李振北的女人，找死！”
高富帅牛逼哄哄的说道。那四个杀马特闻言，直接围了过来。妈的，双拳难敌四手，更何况是八手，还都是拿着武器的。我很识相的没有选择反抗，这个时候，反抗只会被打得更惨。
事实证明我的选择是对的，见我不还手，这几个杀马特都没使用钢管，只是对我拳脚相加。
“住手！李振北，你干什么！不关他的事，有本事你冲着我来！”
美女老师看我被四个杀马特围攻，居然跑到高富帅身边冷声喝道。这是我没有想到的，瞬间有点小小的感动。
都说婊子无情，戏子无义，看来也不全对啊！
“夏梓妍，你居然敢给我戴绿帽子，等我收拾了他再来收拾你。”高富帅愤怒的说道。
忘了介绍，夏梓妍就是美女老师的名字。
“小子，我的女人你都敢睡，你他妈的眼睛长到屁股上去了吗？”
高富帅一把将夏梓妍推开，然后走过来对着我的肚子又是一拳，不过高富帅看着威猛高大，力气却不咋滴，像个娘炮一样。
如果单挑的话，我轻易就可以干翻他，让他吃我的翔。
高富帅走过来，扯着我的衣领，然后在我身上一阵摸索。我被两个杀马特一左一右抓着，也没办法挣扎。高富帅从我兜里摸出了我的学生证，我心里一紧，尼玛，这下完蛋了！
“陈照南，还是个大二学生！夏梓妍，你可真行啊，和自己的学生上床！”
高富帅看完后气得将学生证砸到夏梓妍脸上，冷笑着说道。夏梓妍捡起我的学生证一看，脸色剧变，难以置信的看着我。
我老脸一红，低下头去。心里暗道：草！学生怎么了？
片刻后，夏梓妍又恢复了正常，冷冷的看着高富帅说道：“那又怎么样？我高兴和谁上床就和谁上床，你管得着吗？放开他！”
“夏梓妍，你已经答应嫁给我！你就是我李振北的未婚妻，你敢给我戴绿帽子！你别忘了，你老爸还欠别人500万，我如果不出面他早就被人砍死了！”高富帅对着夏梓妍咆哮道。
“所以你就向我老爸提出让我嫁给你？卑鄙无耻！你不就是想得到我吗？我就偏不让你得逞。我宁愿把我的第一次那给一条狗，也不会给你。”
听到这里，我一下子激动了。神马情况？原来夏梓妍还是个处？！尼玛，我误会她了！这一刻，我心里对夏梓妍产生了一股浓浓的愧疚，她在我心中女神的形象瞬间满血恢复。
“贱人！”
高富帅怒不可遏，一巴掌抽在夏梓妍脸上，我特么的怒了，打我就算了，居然还敢打我的女神老师！草！我刚想反抗，一个杀马特一脚踹在我肚子上，这一脚实实在在，踹的我差点将胃里所有的东西都喷出来。
“小杂种，给老子老实点！”两个杀马特将我死死按在地上无法动弹。
“夏梓妍，我也不怕告诉你，你老爸的染毒瘾就是我干的，他在皇城赌场欠下的500万也是我找人出老千整他的。目的就是想逼你就范，想不到你居然随便找个男人上床，既然你和谁都可以，那我今天就干翻你，然后再让我的小弟一个个轮番品尝你。”
高富帅，英俊的脸庞布满了狰狞的笑容，给人一种邪恶的感觉。跟着他的四个杀马特一听这话，立即双眼放光的看着夏梓妍，恨不得立即扑上去。
“李振北，你这个禽兽，畜生，人渣！”夏梓妍气得全身颤抖，一双眼睛几乎要喷出火来。
“小杂种，今天我就当着你的面干你们的女神老师。对了，等会儿也有你的好处，我让你也干她，不过得让我帮你拍下来。然后再传到你们的校园网上去。”
两个杀马特将我从地上拉起来，高富帅拍了拍我的脸蛋，剩余的两个杀马特则是走到门口去看守着。
我草你妈的！！！
这贱人太阴险，太狠毒了！我脑海中念头转动，一边思考着如何脱身，我不能这样坐以待毙，更不能让这个王八蛋玷辱我的女神老师！
我只感觉体内有股血液在不断沸腾，恨不得立即弄死这王八蛋。不过我知道我不能冲动，我需要等待一个机会！
“夏梓妍，这一切都是你自找的。不要怪我！”
高富帅一边靠近夏梓妍，一边脱着自己的衣服。夏梓妍一脸惊恐，脸色苍白，再也不能保持淡然。
“李振北，你不得好死！早晚有一天，你会死的很惨！”
高富帅一下子扑过去，抓住夏梓妍，然后将她按在床上，一只手从浴巾下方伸进去准备摸她的私密处。
我看着这一切的发生，眼睛几乎要喷出火来，怒火即将淹没我的理智！高富帅扯掉了夏梓妍的浴巾，露出了完美的胴体。
夏梓妍此时全身只有内衣内裤遮挡着，她没有反抗，双眼空洞的望着天花板，没有哭，也没有流泪，如同行尸走肉一样。我想她已经心灰意冷，万念俱灰了吧！
“贱货！婊子，你怎么不反抗，你为什么不反抗！”
高富帅双眼冒着淫邪的光芒看着夏梓妍美丽的身体，一巴掌就抽在她的脸上，顿时浮现了五个手掌印。我他妈的当时心里在滴血啊！
“我草你妈！”
我这个时候，抓住我的两个杀马特眼光都放在了夏梓妍的身上，我瞬间爆发，一下子挣脱了双手，使劲全身力气一拳打在一个杀马特眼睛上，然后迅速又是一脚将另一个杀马特踹飞！
他们没想到我会突然爆发，我愤怒出手，一下子将两个放倒，然后一把抓过放在桌上的那瓶红酒，扑过去直接对着高富帅当头砸了下去！
砰！
红酒瓶碎了，高富帅脑袋也被我砸破了，发出惨叫声。不过我没法算放过他，左手用力勒着他的脖子，右手拿着半截锋利的瓶子顶在他的脖子上。
一瞬间，局势反转，高富帅被我重伤，成了我手上的人质。我是从小打架长大的，打起架来有股子狠劲儿，从小学到高中，几乎都是学校的霸王。只是上了大学收敛了不少。
高富帅这次是彻底激起了我心中久违的血性和狠劲！
“我艹你妈的！你们几个都他他妈的别过来，否则老子今天就先捅死他！”
我抓着高富帅，躲在他身后，对着围过来的四个杀马特吼道。
“小杂种，放开李少，否则你死定了！”四个杀马特虎视眈眈的看着我吼道。
“放你妈b！你们再走近一步，老子马上捅死他！”
我死死勒着高富帅，右手一用力，锋利的玻璃立即刺进他的脖子中，高富帅发出杀猪般的叫声，对着四个杀马特吼道：“都他妈的滚开，你们想害死老子啊！”
现在人质在手，我也有了底气。高富帅？去你妈b的！居然敢打老子和老子的女神，妈的，屌丝不发威，你真以为老子是病猫？老子打架的时候你们一个都在穿开裆裤呢！

第4章 摊上大事儿了
四个杀马特听了高富帅的命令，也不敢再围过来，只是拿着钢管虎视眈眈的看着我，只有我有一点疏忽，他们肯定会扑上来给我一顿狂风暴雨的殴打！
尤其是被我打了的那两个杀马特，那眼光真是恨不得吃了我。
“夏老师，你快走。”
我拖着高富帅缓缓退到床边。夏梓妍似乎还没有从刚才的惊吓中醒过来，我叫了两声都没反应，依旧是眼神空洞的望着天花板，那模样真是令我非常心痛。
哀莫大于心死，我想现在的夏梓妍就是这种状态吧。
“草！跪下给她道歉！”
我看着夏梓妍的样子，忍不住将火气撒在高富帅身上。反正都已经将他得罪了，还不如得罪彻底点。
“你让我给这个婊子下跪？没门儿！”
高富帅此时样子也是非常狼狈，满头都是红酒和鲜血混合在一起，狰狞的吼道。
“我草尼玛b的！你妈是婊子，你姐姐是婊子，你妹妹是婊子，你全家女性同胞都是婊子！草！老子让你跪，你就跪！”
我一脚踢在高富帅的脚上，让他跪在夏梓妍的面前。
“道歉！”我手上用力，瓶子刺进高富帅的体内，痛得他哇哇直叫，估计高富帅是真的被我吓到了，再也没有刚才那牛逼哄哄的样子，不断给夏梓妍道歉。
“自己煽自己耳光！”我见夏梓妍身体动了动，又对着高富帅吼道。
高富帅犹豫着，下不了手。“你他妈的快点煽，老子的耐性是有限的。”
高富帅没办法，开始不断打着自己的脸。
“草！没吃饭吗？刚才打老子的劲儿哪去了？用力打！打到她肯原谅你为止。”
我今天是彻底豁出去了。我知道这些高富帅都是睚眦必报的，从我决定动手那一刻，我就知道我这次肯定闯祸了，日后肯定会受到高富帅疯狂的报复。
不过我顾不了那么多，如果不反抗，不仅夏梓妍会被玷辱，我也不会有什么好下场，我被刺激得有点疯狂了。
兔子急了都会咬人，更何况我他妈的还是个热血男儿！
脑袋掉了碗大个疤！十八年后又是一条好汉！至少我他妈的也揍了一回高富帅，装了一回狂拽吊酷霸，老子死而无憾！这就是我此刻心中的想法。
高富帅在我的威胁下，加重了手上的力度，啪啪啪的声音不绝于耳。我想现在高富帅恨不得把我挫骨扬灰吧。
“草！贱骨头，非逼得老子动粗！”
我对着高富帅呸了一口口水，心里真是爽歪歪！屌丝又肿么样？高富帅又如何？还不是落在我手里捏圆捏扁随便我耍？
“夏老师，你看这个王八蛋知错了，都给你道歉了。你快醒过来穿着衣服离开这里。”
果然，这个方法有效，夏梓妍的眼神又渐渐恢复了神采。
“你……你怎么……？”夏梓妍难以置信的看着我，说不出话来。
“别说那么多，你赶紧走！”我催促道。
“可是……你怎么办？”夏梓妍一边穿着衣服，一边担心的问道。
“哼，你们一个都别想跑掉！”那四个杀马特冷笑着说道。
“草！都他妈的给老子闭嘴滚一边去，要不然老子先给他身上捅出两个眼儿来。”
我将高富帅拉了起来，继续用瓶子顶着他的脖子。高富帅吓了一跳，生怕我真的捅他，对着四个杀马特吼道：“滚开！放他们走！”
不一会儿，夏梓妍已经穿好的衣服，不过却还没有离开。
“你还不走？”
在这里多呆一分钟就多一分危险，如果不是为了救夏梓妍，我早就脚底板抹油溜了。
“我走了你怎么办？”夏梓妍着急的问道。
“你不走，我更走不掉！快走，再耽误下去，我们俩谁都跑不掉，你不用担心我，我既然能制服他，我要走，谁也留不住我。”
对于夏梓妍的关心，我还是微微有些感动，瞬间觉得所干的一切都值了。夏梓妍也不是婆婆妈妈的人，权衡利弊之后，嘱托了我几句便转身离开。
夏梓妍走后，房间里就只剩下我，高富帅和四个杀马特。不过现在的高富帅一点不像高富帅，满脸血迹，一张英俊的脸肿得像猪头一样。
我拉着高富帅一步步往门边退去，四个杀马特拿着钢管虎视眈眈的走过来。我估计着夏梓妍应该跑远了，我也彻底放下心来。
“你们四个，将钢管扔过来，然后都退到床那边去。”
四个杀马特愣着不动，我也懒得说话，只是手上用力，高富帅又杀猪般的叫着。
“都他妈聋了吗？照做！”
果然高富帅的话比我的话管用，四个杀马特扔掉了钢管，退到床边。
“蹲下！双手抱头，都不许动，你们动一下，我就往他身上扎一下，不信你们可以试试。”
我挟持着高富帅退到门外，看准时机，猛的一脚将高富帅踹了进去，然后转身撒丫子就开跑，以最快的速度冲出宾馆。
此时天已经黑了，不过还下着大雨，我顿时有点不知道该何去何从。就在我愣神间，宾馆门口一辆出租车的门打开，夏梓妍对着我招手。
“快上车！”
我心中一暖，原来她在这里等着我啊。我毫不犹豫，钻进出租车中，叫司机赶紧开车，马达声陡然响起，出租车片刻就消失在雨夜中。
出租车中，我不断看着后面，幸好高富帅没有追来，我才暂时放心下来。
“我们现在去哪？”我看着夏梓妍问道。
“先去我家吧。他还不敢到我家里闹事。”
我擦！去你家，尼玛去你家难道继续刚才没干完的事？我忍不住yy着。
不过现在回学校肯定回不去了，去夏梓妍家是唯一的去处。夏梓妍说完之后就不再说话，我一时间也不知道该什么说，气氛有点尴尬。
“你……你没事吧？痛不痛？”
“没事！这点伤算什么？想当年我拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，那是何等威风啊。”
我拍了拍胸口说道。其实我想说，真他妈的痛，那四个杀马特对着我一顿拳打脚踢，我又不是铁打的，不痛才怪，还好我尽力护住了脑袋和脸。
本来老子就不帅，要是再被打几下，岂不是更没脸见人了？
刚才拼命那会儿不觉得，这会儿一股股刺痛传来，让我冷汗直流，不断抽着冷气。不过在美女面前，怎么得也要装装样子。
也许这就是所谓的死要面子活受罪。
“不痛才怪。你看你，鼻青脸肿的。等下回去我帮你搽点药酒，否则你这样子明天没办法去上课了。”
夏梓妍善解人意的说道。让我心里泛起一大片一大片的温暖，更让我有种愿意为她死，为她做一切的冲动。
夏梓妍就住在离我们学校不远的紫荆豪园，这里面住的可都是有钱人啊，这么说来，夏梓妍也算是个白富美，只不过听高富帅的口气，好像现在夏梓妍是白负美了。
没多久，我们就到了。紫荆豪园里面，出租车是不能进去的，外面还下着雨，我们只好再一次在雨中奔跑。
人生这特么的奇妙。下午的时候我还是个看着照片撸的纯天然屌丝，短短一下午，就发生了这么多的事。再这之前，我可从来没敢想过能和夏老师之间发生点什么。
太jb操蛋了！一想到接下来面对高富帅的报复，我就有种焦头烂额的感觉。这次我算是摊上大事儿了。
不过我不后悔，就算给来一次，我依然会这么做。
进了夏梓妍的家，我再一次感觉到屌丝和白富美之间那遥不可及的差距。宽敞的房子，装修精美豪华，整个大厅就给人一种豪华大气的感觉。
保守估计这套房子也要值几百万吧。
“随便坐，我先去找药箱。”
夏梓妍没想着先换衣服，而是先帮我找药，这微小的举动，落在我眼中那可都是大大的满足啊。
我坐在大厅的真皮沙发上，脱下衣服，果然，全身上下都是青一块紫一块的痕迹，一碰就痛得我直哆嗦。
不一会儿，夏梓妍就拿着个医药箱出来，看着我满身的伤痕，明显吓了她一跳。
“你还说不痛，你看你这满身的伤。这些都是很好的药酒，你赶快搽上去。”
看着夏梓妍为我担心的眼神，我特别享受这种感觉。
“不行，你满身都是汗水，还是先去洗个澡之后再搽药吧。”夏梓妍皱着眉头说道。
我笑了笑，拿过她手上的药瓶说道：“还是你先去洗吧，你身上的衣服都湿了，容易感冒。我这会儿全身没劲，不想动，等下再洗澡。”
夏梓妍闻言，咬了咬性感的红唇，让我先好好休息，这才转身去了浴室洗澡。夏梓妍去了浴室，我则躺在沙发上想着如何应对高富帅的报复。
思来想去都没想到个好的办法，反而弄得我有些心烦意乱。
没多久，夏梓妍洗完澡走了出来，依旧是围着一条浴巾，大片的春光外泄着。让我不由自主的想到了之前开房的事。洗澡过后的夏梓妍，再度焕发出迷人的女神光芒和气质，让我看得有些入迷了。
“好了，你去洗澡吧。浴巾这些都给你准备好了。”
夏老师说完，便走回自己的卧室，留下我一人在大厅。我甩了甩脑袋，将脑海中乱七八糟的想法努力压下去。
浴室中，我看着镜子中的自己，自嘲的说道：“陈照南，你就是个没出息的屌丝，夏梓妍是高高在上的女神。你还在乱想着什么？你他妈的洗洗睡吧。”
我知道，今天发生的一切都只是个意外，而我则是刚好被卷进这个意外的人。明天以后，我还是屌丝，永远不能变成王子和高富帅，更不可能再和夏梓妍有什么交集。
我和她是两个不同世界的人。
不过就在我准备洗个澡让自己清醒清醒的时候，无意间的一瞥，让我整个人惊呆了，然后彻底激动起来。

第5章 夏梓妍的秘密
这无意间的一瞥，我居然看见浴室角落的洗衣机外面露出了半截裙子，正是今天夏梓妍穿的那条波西米亚风格的长裙。
裙子在这里？那内衣内裤会不会也在里面？
我顿时产生了这种想法。这个想法一产生，就像附骨之疽一样，无论如何都没办法灭掉。
最后经过一番激烈的思想斗争之后，我还是决定一探究竟，过了这个村可就没这店了，这种机会对我来说，有可能一辈子就这么一次。
我走到洗衣机旁边，将盖子揭开，我擦！果然是夏梓妍的内衣和内裤。看着眼前这白色的性感蕾丝镂空三角内裤和内衣，这一刻，我不能保持淡定了。
这可是我梦寐以求的撸管神器啊！
而且这还是夏老师刚刚换下来的，太诱惑了有木有啊！我颤抖着伸出双手，缓缓拿出上面的内衣，放在鼻尖一闻，似乎还有着夏梓妍的余温，一股迷人的幽香萦绕在鼻尖，让我有种飘飘欲仙的感觉。
我贪婪的呼吸着，恨不得将这股味道尽数吞下去。
这个时候，我的小伙伴已经硬得像一根小铁棍，雄赳赳气昂昂。我忍着马上用夏老师内衣撸一发的冲动，因为好东西还在后面。欣赏完了内衣，接下来就是内裤了。
内裤可是和那个地方接触的东西啊，这玩意儿对我的刺激和诱惑更大！
我拿着内裤，看见内裤中间居然有拇指大小的一块淡黄色污渍，我尼玛的差点就飚鼻血了！我将内裤拿在鼻尖闻了闻，一股带点腥臊味儿和香味的气味扑鼻而来。
我绝对不是变态，但是面对女神夏梓妍的内裤，我真的忍不住！
这一刻，我再也忍不住了，迅速将内裤套在小伙伴上面，飞快的撸了起来。
“啊……”
果然不愧为撸管神器，这种感觉比自己一个人yy强多了。小伙伴一接触内裤，我整个人一颤，差点就尼玛早泄了！我感觉整个人都要飞上天了，忍不住呻吟起来。
我擦！这尼玛真是要命啊！
我赶紧定住心神，飞快的撸动着，一面回忆着刚才在宾馆搂着夏老师将她压在身下的情景，一波波畅快的感觉冲击在心头，我整个人从头皮道全身都感觉到一阵发麻，就快要酥掉了一样。
“啊……啊……啊……”
快感越来越强烈，我没有刻意去控制，反而加快手上的速度，突然间整个人达到了前所未有的巅峰，满腔热精，尽数洒在了夏老师的内裤上。
简直是爽爆了！我缓缓撸动着渐渐软下去的小伙伴，那种感觉，真的回味无穷。
这绝对是我有史以来撸得最舒服最尽兴的一次了。
打飞机又不是啥丢人的事，哪个正常的男人敢说自己没打过飞机？五姑娘才完美的终身伴侣，永远也不会离我们而去。
发泄过后，全身舒畅，我又依依不舍的欣赏了一会儿夏老师的内衣，才将这些东西放回原处，开始放水洗澡。
等我洗完澡出来的时候，夏老师已经换了一件紫色的蕾丝吊带睡衣坐在沙发上，姿势优雅诱人，将她丰满迷人的身材尽数凸显出来，让我又有种心神荡漾的感觉。
尼玛啊！敢不敢不要整的这么性感，这么诱惑啊？难道你不知道我还是个血气方刚的纯爷们儿么？这不小心，可是很容易走火滴！
“先搽药吧。搽完你再换衣服睡觉。”
夏梓妍看见我出来，便扬了扬手中的药酒。
“我自己来吧。”
我坐在沙发上，尽量控制着自己别去看她露出来的雪白肌肤，内心保持平静，然后拿过药酒，身上到处都是淤青和红肿，碰一下就痛得要命。我忍着痛始终没有坑一声，不过当我搽到最后才发现有点尴尬，尼玛我背上还有好几块淤青呢。
夏梓妍似乎看出了我的窘迫，走过来坐在我旁边说道：“我帮你。”
这次我没再客气，只是转过身去背对着她。她的手很软很温暖，轻轻的为我搽着药酒，我居然没有感觉到一点痛，情不自禁的闭上眼睛享受着这种感觉，鼻子里闻着她身上那股独特的幽香，真希望时间永远不要过去啊。
“你是不是一开始就知道我的身份？”夏梓妍突然问道。
“当然……不知道。”
我吐口而出，差点说漏了嘴，幸好我反应快，及时收住了嘴，诚恳的说道：“如果知道你是老师，打死我也不敢乱来啊。”
“真的不知道？”夏梓妍狐疑的问道。
“真不知道。我以我的人格发誓。”我义正言辞的说道。
“那为什么李振北说我是你们学校老师的时候，你一点都不惊讶？”
“呃……那个……我当时都已经被吓坏了，就没注意到这些。”
我老脸一红，编了一个连我自己都不太相信的理由。
“哦。”夏梓妍点了点头，就没有再追问了，我也不知道她心里在想着什么，气氛又再次尴尬下来。
“那个……夏……夏老师啊，你和李振北，到底什么关系？”我止不住心中的好奇，试探着问道。
其实我原本是想说我问：我们要不要继续刚才没干完的事？不过话到嘴边我没那勇气说出来。操蛋啊！妈的！
“你想知道？”夏梓妍停下替我搽药的动作，幽幽的问道。
“咳咳……如果你不方便说，就不用说了。”我讪讪的笑着说道。
过了一会儿，就在我都以为她不会说的时候，夏梓妍却换上了一种很平静的口吻缓缓说道：“我们两家算是世交，从小在一个院子长大。那个时候，他就说长大了要娶我，我也很乐意。只可惜，后来发生了很多事，他变了，变得陌生起来。”
我听得出来，夏梓妍似乎是爱着李振北的。我很识趣的安静下来做听众。
“后来我爸染上毒瘾，我们家的生意也是越来越差，而他家却越来越好。然后，有一次，我无意间发现了他的秘密，才知道他有多么阴险，多么不择手段。他变得让我觉得很可怕。你经历过从喜欢一个人再到厌恶，憎恨一个人吗？”
夏梓妍看着我问道。我摇了摇头，果然是高富帅和白富美的世界就和电视和小说一样戏剧性，我这种屌丝是不可能懂的。
“再后来，他逼着我嫁给她，我不答应。最后我老爸欠下赌债，如果不让他出面解决，我老爸就会被人追杀。再后来的事，你大概也都能猜到了。”
“我心里觉得委屈，气不过，不甘心就这么让他得逞，所以就发了个漂流瓶，告诉自己，如果一天之内有同城能够捞到，那就是天意。没想到，还真的被你捞到了。”
“对不起，因为我，而害了你。”
夏梓妍略带歉意的说道。这让我有点不好意思起来，如果不是我想约炮，怎么可能卷入进来呢，说来说去，特么的还是怪我自己。
我去年买了个表！这种只有小说和电视剧中才会发生的狗血桥段居然都能被我撞上，我都不知道该说自己是运气好还是衰！
“呃……这怎么能怪你呢。是我自找的。你说得对，这是天意，我们这种凡夫俗子怎么能改变呢。”我笑着说道。
“我想不到你居然这么厉害，敢动手爆打李振北，真的很解气。谢谢你，替我出了口恶气。”夏梓妍有些激动的说道。
“哈哈……为美女效劳，是我的荣幸。我这叫做路见不平一声吼，该出手时就出手，像他这种作恶多端的人，我见一个揍一个，见两个揍一双！”
听见她夸我，我一下子就得瑟起来，拍了拍胸脯得意的说道。反正说大话又不要本钱，这个时候，我当然要在她面前装英雄好汉了。
“不过你也要小心点，李振北是个睚眦必报的人，你爆了他的头，他不会轻易放过你。”
夏梓妍突然间又担心的说道。一听这话，我的笑声一下子就卡在喉咙，把我的脸憋成了猴子屁股。
我擦！差点忘了这茬了，爽是爽了，接下里该是我付出代价的时候了。高富帅想要对付我，就和捏死一只蚂蚁差不多，我连一点反抗能力都没有。这个时候，我心里还是有一点后怕了。
“不如你先离开这里躲一段时间吧。学校那边，我会帮你请假。”
这是个好办法，其实我也是这样想的，为今之计只有跑路了。不过面对眼前的女神，我无论如何都说不出口，到嘴边的话突然间就变了。
“怕他个球！我陈照南烂命一条，我还不信他能把我怎么样？光脚的不怕穿鞋的，我躲什么躲？我陈照南才不是那种贪生怕死的人。”
一说完，我就恨不得立即抽自己两耳光。麻痹的，这他妈的就是死要面子活受罪啊，我发誓我心里非常后怕，恨不得立即躲得远远的。
“好，有胆气。你还是我遇见的，第一个不怕他的人。以前我们院子里一起长大的人都很怕他，在他面前像条狗一样！”
夏梓妍眼中泛着异样的神采看着我，我表面上大义凛然，面不改色，其实我特么的都快吓得两腿发软了。俗话说，民不与官斗，穷不与富斗，尼玛那可是高富帅我，这个穷屌丝怎么惹得起？
“不早了。你今晚就睡那间房，我先去洗衣服你早点休息。”
夏梓妍站起身来，指了指旁边的一间房间，然后转身准备走向浴室。我吓了一跳，赶紧站起来说道：“这都大半夜了，你也别折腾了，明天再洗也不迟。而且刚才经历了这么多的事，你也累了，还是早点休息吧。”
我勒个擦！现在她的内裤上可还沾着的千千万万子孙，她这一去，可不就露馅儿了？老子的一世英名岂不是毁于一旦？
夏梓妍犹豫了片刻，似乎也觉得很疲倦，点了点头道：“好吧。的确有点累了。”我听了，这才松了一口气，目送着她进入自己的房间后，心里顿时有种失魂落魄的感觉。
房间中，我躺在宽大的床上，眼前飘来飘去始终都是夏老师的身影。
难道我真的爱上夏老师了？我忍不住问着自己。这时，我心里突然产生了一个邪恶的想法，干脆我进去将她强行叉叉oo了算逑。
妈的，老子今天挨了一顿打，还得罪了高富帅，结果毛都没捞到一根，太jb不值得了。想着想着，我的小伙伴又硬了，反正这里就我们两个人，机会千载难逢啊！

第6章 青春如火
“春梦不觉晓，老师摸我鸟，夜来叫床声，热精洒多少？”
最终我还是理智战胜了欲望，没有破门而入干出人神共愤的事来！
早上我一觉醒来，顿时感觉文思如尿崩，灵感如屁涌，意犹未尽的回味着刚才梦中和夏梓妍缠绵的情景。
梦中，夏老师穿着性感蕾丝睡衣，敲开我的房间门，然后和我热情相拥，一起滚床单，我脱掉她的睡衣，抚摸着她的全身，亲吻着她每一寸让我着迷的肌肤。
然后握着她那对雪白滑嫩的爆胸，和她疯狂的纠缠在一起，互相索取。我再也忍不住，掏出早已经蓄势待发，狰狞不已的小伙伴，去探索那神秘的幽径。
不错，我做春梦了，而且还梦遗了。
对于一直守身如玉，只和五姑娘恩爱过的我来说，梦遗是一件比女人大姨妈还频繁的事。
看了看时间，已经七点过了。我赶紧抽出纸巾将内裤中的精华擦干净，然后换上自己的衣服走出房间，看见了夏梓妍正在厨房做着早餐。
“起来了？怎么不多睡会儿？”
夏梓妍系着围裙，在煮着牛奶，完全就是一副居家女人的打扮，看得我眼睛都直了。
上得大床，下得厨房，这种完美的女人，上哪儿找去？
“醒了就不想睡，等会儿还得去学校。”我目光注视着夏老师，将她的一举一动全部都深深的刻在脑海中。
“嗯，你在那边坐会儿吧，一会儿可以吃饭了。”
我没有离开，依旧是看着在厨房忙碌的夏梓妍，心里突然产生了一个很荒诞的想法，如果这是我的家，而夏梓妍是我老婆，那我这一辈子可就真的完美了啊，再也没有别的追求。
我知道我这个想法很荒谬，但是我就是止不住这样幻想着。
吃过早餐，我和夏梓妍一起下楼，然后坐着她的宝马车一起去了学校，不过还没到学校的时候，我就主动要求下车了。夏梓妍很不理解，不过也没有过多挽留。
“昨天的事，你……”夏梓妍叫住我，吞吞吐吐的说道。我明白她想说什么，自嘲一笑说道：“昨天什么都没有发生。你不认识我，我也不认识你。”
夏梓妍听我这么说，脸上闪过一抹尴尬的神色，旋即关了车门发动车子走了。
我看着渐渐消失的车子，心里又是一阵空荡荡的。从今以后，我们将继续恢复两个世界各自的生活，我依旧是原来那个混吃等死的光棍宅男屌丝。
而她，我不知道哪个王八蛋会好运娶到她，我也不想去想！
之所以提前下车，是怕到了学校被人看见引起八卦，没办法，夏梓妍实在是太受欢迎了。
不得不说，夏梓妍家的那瓶药酒效果真心不错，我身上的疼痛感好了很多，脸色的淤青也消了些，不像昨天那么明显。
我一个人走在校园的林荫道上，一路上都有点魂不守舍的感觉，以至于什么时候走到宿舍的都不知道。
“我擦！南哥你还知道回来啊！”
张星那猥琐货依旧和往常一样，眼睛贼尖，一下子就看见了我，跳下床来围着我像个八婆似的问道。
“怎么样？昨晚是不是爽歪歪？成功告别了处男之旅？昨晚那女的漂不漂亮？床上功夫好不好？你干了几次？有没有拍点现场直播回来给兄弟分享分享？”
“滚！驴日的！老子昨天办正事去了。”
我一脚将张星踹开，躺在自己的床上，心里暗自郁闷，我特么的差点就回不来了，爽个jb啊爽！
“破处就是正事嘛！没有比这更正的事了。老子看你这无精打采的样子，目测昨晚至少也是五次以上吧！尼玛，别这么小气嘛，快快快，说说，昨晚那女的漂不漂亮？木耳黑不黑？”
张星不依不饶，噼里啪啦的问着一些无耻无下限的问题。我特么的对这个鳖孙无语了，不去做狗仔队真他娘的浪费人才啊！
这个时候，沉默是最好的反击武器，我眼睛一闭，懒得鸟他。最主要是，回忆惨不忍睹啊，我他娘的怎么好意思拿出来说？丢人丢到姥姥家去了！
张星见我不说话，气得暴跳如雷。“你个驴草的，太jb不够意思了，一个人出去约炮，活该你丫的生娃没屁眼。要不然就是昨晚肯定是个奇臭无比的黑木耳，你他娘的没脸说，说不是？”
“滚！信不信老子削你？”
我睁开眼睛，从床上坐了起来，扭了扭脖子，一脸坏笑的说道：“菊花不疼了？是不是还想尝试下昨天那种菊花残满地伤的感觉？”
张星下意识的捂着屁股，突然间像发现新大陆似得说道：“你脸上怎么回事？受伤了？是不是被人打了？”
“有你jb事。滚一边撸管去。”我翻了翻白眼说道。
“黑夜给了你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼，太暴殄天物了。让我来猜猜，遇见仙人跳了？”张星继续耍贱的说道。
“滚犊子！”我发誓，我真的有想一脚踢爆他蛋蛋，让他裤裆流满蛋黄的冲动。
“不对？那就是被别人老公捉奸在床了。嘿嘿，肯定是这样。活该你丫的，约炮不叫兄弟，这下遭报应了吧。”张星一脸得瑟，非常欠揍的样子。
我去年买了个表！
这个狗日的鳖孙王八蛋，太jb嘴贱了！我擦！
“草！张星你个驴日的，你嘴巴是不是被狗操过？来来来，老子今天帮你治治嘴，省得你天天嘴贱，一副欠操的样子！”
我从床上坐了起来，一边说，一边扭了扭脖子，手指掰得啪啪直响。我擦，老虎不发威，你当哥是阳痿？
“气急败坏？不打自招？肯定是被我猜中了。”
张星一边躲着我的追杀，还一边不忘继续耍贱损我，真他娘的是个纯天然贱人，一点都他妈的没被污染啊我擦！
耍贱耍得有滋有味，真是千载难遇的奇葩！
“中你妹！看老子等下不草烂你那张贱嘴。”
我有伤在身，实力大打折扣，别看张星这货矮胖矮胖的想个皮球，但身体绝对非常灵活，不断在床位间跳来跳去，我愣是没抓到。
整个宿舍中，被我们俩弄得鸡飞狗跳，一片狼藉。更让我郁闷的是，这货一边躲还一边捂着屁股大声叫：“呀买碟，呀买碟。”
外面的人听见了，还真以为我爆了他菊花似的。
虽然我有伤在身，但瘦死的骆驼比马大，最后张星还是被我逮到了。我二话不说，直接将他压在身下，一下子脱去了他的裤子，露出了白花花的大圆屁股。
“我草！你拉翔不擦屁股的么？真他娘的臭。”
“嘿嘿，屁股太大，有点张不开。你不是要爆我菊么？来呗！”
“滚！老子性取向很正常。我睡觉了，别特么的吵我。”
我放开张星，然后滚回自己的床睡觉。张星又爬到我旁边色迷迷的说道：“走，我们去上夏老师的课呗。”
干！老子现在最怕见到的就是夏梓妍，昨天发生的事都还历历在目。要是换做平时，我肯定立马起床和张星一起去，不过现在我是没有勇气去了。
“不去！我要睡觉。”我非常干脆的说道。
“哎哟我草！难道昨天被人揍了一顿，给揍傻了？夏老师不是你梦中情人吗？真的不去？”张星伸手要来摸我的脑袋，我一下子将他的咸猪手拍开。
“不去。必修课记得帮我签到。”
我说完，直接一卷铺盖，然后蒙头就睡。睡梦中我他妈的居然梦见了高富帅，带着一大群杀马特直接来学校砍我，尼玛差点把我吓死。
我吓出了一身冷汗，看了看时间，居然是中午了，刚准备起床，张星那孙子回来了。
“我草！南哥，你真他妈的能睡，一觉睡到现在，猪变的吧。”
“我们俩的形象，你觉得哪个更像猪？”我反损道。
“来吧，来吧，吃东西，我们是蛇鼠一窝，一丘之貉，吃完你继续睡。”
这时我才注意到，原来张星将我的饭菜都打回来了，心里小小的感动了一把，还是兄弟好啊，虽然我们俩平时喜欢互损和打闹，但是的确是很好的哥们儿。用张星的话说，这就叫臭味相投。
“我草！居然是我最喜欢的鱼香肉丝。啥都不说了，你真的和内裤一模一样。”
我拿起饭菜，就开始狼吞虎咽的吃了起来。
“去你娘的，你才是内裤。”张星骂道。
“不做内裤那就是套套！”我扒了两口饭，含糊不清的说道。
“陈照南，你还想吃饭不？”
“得，你不是内裤，也不是套套，你是伟哥，最猛的伟哥，金枪不倒！”我对着张星竖起了大拇指。
“陈照南，我发誓，下一次我肯定会给你打包一盒热翔回来。”张星非常认真的说道。
“干！老子是在表扬你。好朋友就像内裤，大起大落都会包容着，更像套套，永远为安全着想。而你，就是最猛的伟哥，在我抬不起头的时候，你永远会给我坚挺的力量。”
张星听完我的解释后，只说了句，“陈照南，你真他娘的恶心。真的，我发誓，你是恶心他妈给恶心开门----恶心到家了。”
“彼此彼此。”我回击道。最后，两个人像疯子一样大笑起来。
这就是我的大学生活，我的青春。肆无忌惮的年龄，干着恣意妄为的事。我们虽然屌丝，但我们有幻想，有热血，有五姑娘，我们很充实。
青春如火，我要让他燃得猛烈，烧得壮观。
在学校的日子总是过得很快，转眼间又过了一周。
这一周很平静，原本我还担心着高富帅来寻仇，不过这一周风平浪静，平静的让我差点忘了我还有个非常牛逼的仇家。不过在我心里，依旧提心吊胆。
我和往常一样，每天上课，睡觉，玩游戏。唯一一点不同，我没去听过夏梓妍的课，也许在我的潜意识中，我在逃避着什么。
管它奶奶的！不来找我报仇最好，就把我当成个屁给放了也成，这样，我可以继续过着我混吃等死的生活。
但我知道，他肯定不会放过我。

第7章 中计
我没想到夏梓妍居然会主动给我打电话。
我拿着手机，犹豫着要不要接。这段时间，我几乎下意识的都在躲着她，张星他们去听她的课我也忍着没去，我都不知道自己这是害怕还是怎么了，反正有点说不清楚的感觉。
我擦！我怕什么？有什么好怕的？
我给自己打了打气，接通了电话，电话那头沉默了片刻，传来了夏梓妍动听的声音。
“你的伤，好了吗？”
“好……好了。”第一句就听到对我的关心，我心中忍不住有些窃喜。沉默了一会儿，她又继续问道。
“他没找你麻烦吧？”
“没有。他那种大人物，怎么可能记得我这种小屌丝。”我满不在乎的说道。
“你还是要小心点，我太了解他了，他不会轻易罢休的。”
这种事情，不用夏梓妍提醒我也知道，所以我这一周都憋着没有走出校门，李振北再厉害，总不能冲到学校来砍我吧。
说完这两句话，我们之间又沉默下来，显得有点尴尬。好半响，她才主动说道：“你还有什么要说的吗？”
我发誓，其实我很有很多话想说的，但是到了嘴边却又说不出来，最后只能说了句：“没有了。”
“哦！那挂了。再见。”
夏梓妍哦了一声之后就挂了电话，我拿着电话听着那边嘟嘟的声音，好半响才回过神来，呆呆看着手机，心里有种非常失落的感觉，更有点后悔。
尼玛，好不容易等到夏老师给我打次电话，我特么的关键时刻居然掉链子了。郁闷啊郁闷。
难道这就是传说中的屌丝对美女的恐惧症？
回到宿舍，室友们都在，玩游戏的玩游戏，睡觉的睡觉，不得不说大学生活真特么的是天堂啊！（由于我和张星关系比较好，其他人就不多介绍了，而且这个故事，这些人基本上就是打酱油的，和他们没啥联系，咱不浪费笔墨。）
这两天张星是春风得意，在微信上聊到了一个黑木耳，至少我认为是黑木耳，两人打得火热，这孙子天天就捧着个手机聊微信，还时不时在我面前炫耀得瑟下，看得我很想揍他一顿。
这不，我特么的刚走进宿舍屁股都还没坐下，张星就从他的床上跑到我的床边，一脸得瑟的说道：“南哥，经过我不懈努力，终于将她拿下了。”
“谁？黑木耳？”
“我擦！我知道你这是嫉妒。对，你就是嫉妒我！黑木耳咋滴？有本事你聊个黑木耳给我看看。”张星反损道。
“靠！我用得着嫉妒你？有本事你先把她炮了再说吧。”
其实我的确是有点嫉妒了。尼玛张星这怂货都能找个黑木耳调情，我特么就该自己躲起来撸？太他娘的不公平了啊！
有一点我要承认，张星聊的那个黑木耳的确有点姿色，我也看过照片，没看出ps痕迹，一双勾魂眼水汪汪的，让人一看就有想干她的冲动，我估计不是个好鸟。
不过这又有什么关系呢？对于屌丝来说，你甭管是黑木耳还是粉木耳，能有木耳吃就不错了，况且对方还是个美女。
“嘿嘿，南哥，这次失算了。今天晚上，我就出去放炮了。”张星无比得意的说道，一双眼睛中透露出的全部是少儿不宜的东西。
“我草！真的假的？这么快就搞定了？”我有些难以置信的问道。
“当然！不信你看。”
我看了看聊天记录，他娘的！连地点时间都越好了，这世道到底怎么了？像我这种三观端正，外表纯洁的为什么就没有这种运气？好不容易约个炮，我特么的还能约到自己的老师。我在心里不屈的呐喊着！
“南哥，请为我即将摘掉处男冒而欢呼鼓掌吧！”
张星一脸风骚浪荡的说道，那熊样真是猥琐到了极点。
“老子欢呼你一脸。你小子要是中了仙人跳，我肯定会欢呼。”我毫不客气的打击道。
“你个驴日的乌鸦嘴，你就不能盼哥点好？草！”
张星被我这句话气得差点跳脚骂娘！
“擦！别不识好人心，哥这可是在提醒你小心，你现在得瑟吧，别到时候中了仙人跳还让哥拿钱来给你赎身。”我撇了撇嘴说道。
其实我的确是好心提醒张星，毕竟都是网上的，谁知道对方究竟怎么回事？这种事，小心无大错。
“放心吧，我是不会忘记你的。大不了回来的时候，偷她一条内裤回来给你撸，怎么样？够意思吧！”
张星揽着我的肩膀，冲着我挤眉弄眼，一脸猥琐的说道。
“滚你的蛋！要走赶紧走，别他妈的磨磨唧唧。”
我老脸一红，想到了前几天在夏梓妍家里用她的内裤撸管的事，那感觉，怎以爽字了得？就是不知道有没有被她发现。
张星被我这么一提醒，也没心思再和我瞎扯，非常骚包的出了宿舍，那样子又让我想到了前几天的我。
张星走后，我也没啥事做，玩起了游戏。反正晚上又没课，而我又因为担心被高富帅报复不敢出校门，所以只能窝在宿舍里了。
还没过一个小时，我手机响了，拿起来一看，居然是张星打来的。我一下子乐了，暗自想到，难道这小子被人放鸽子了？
接通电话，我损他的话还没说出口，电话中就传来了张星沉重的呼吸声和颤抖的声音。
“南……南哥，我……”
我一下子就听出了不对劲，心里咯噔一声，暗道：不会真的中了仙人跳了吧？我打断他的吞吞吐吐的话沉声问道：“怎么回事？”
“南哥，我真的中了仙人跳，他们让我拿钱出来，否则就要告我强奸，还要打断我的腿。”张星在电话里面非常害怕的说道。
我了个擦！还真是中了仙人跳，娘希匹的！既然中计了，那就只能认栽。对于这种人，我们这种屌丝学生根本惹不起，而且在我们天朝，对于强奸罪的定罪漏洞很大，如果女方一口咬定强奸，张星肯定跑不掉。
张星是我大学最好的朋友，我肯定不能见死不救，我暗骂了一句，沉住气问道：“他们要多少？”
“两千！”张星说道。
妈了个巴子的！两千，你特么去抢吧！这种时候，自然也不能对方要多少就拿多少，否则会让对方认为你很有钱，后面就不好办了。我对张星说道：“你告诉他，我们都是学生，没那么多钱，最多一千！多了没有，要不然就报警，看看到底谁怕谁！”
“南哥，可是……” 张星这货来自农村，家里也不富有，更没见过这种场面，估计被吓坏了。
“别m机上将卡上所有的钱都取出来，刚好一千五，这是我老爸刚给我寄过来的生活费啊我擦！
老子拿着钱，心里都在滴血，将张星骂了个狗血淋头！
出了学校，我直接打了个车直奔宾馆而去。
在宾馆门口，我看见有个染着黄色头发的杀马特在东张西望，看见我之后，他直接走了过来对我说道：“陈照南？钱带来了吗？”
我点了点头，然后跟着他走进宾馆，不过我心里有个疑问，这孙子怎么会认识我？
一路上，我心跳加速，说不紧张肯定是假的，这种事我也是第一次经历。我暗自将手放进裤兜中握着手机，我已经设置好了快捷拨号，一旦不对劲，我就会拨通宿友的电话，通知他报警。
我跟着杀马特上了三楼，进入了315号房，杀马特打开房间门，示意我先进去。我犹豫了一下，来都来了，是祸躲不过，只好硬着头皮走进去。
走进房间，我没看见张星，却看见了一个我最害怕见到的人----高富帅李振北！
高富帅坐在床上，翘着二郎腿，旁边还坐着的正是和张星约炮的那个黑木耳。我知道中计了，第一反应就是跑！不过我刚回头，门口就被两名穿着西装，身材魁梧高大的男子挡住了。
我擦！这下完蛋了！我心都凉了半截。

第8章 高富帅的报复
“陈照南，这么快，我们就又见面了，我可是非常想念你啊！”
高富帅看见我，站了起来，一脸笑意，要是不知情的人，还以为我们是好朋友。
“我一点也不想见你。我同学呢？”
事到如今，我知道肯定是跑不掉了，脑海中一边努力想着脱身之计，一边不动声色的应付着，我现在唯一能做的就是拖延时间。就在刚才，我已经暗自拨通了同学的电话。
我只希望警察能够早点来，现在能救我的，只有警察叔叔了！
“要见你一面可真不容易啊，我还真以为你能在学校里躲一辈子。”
高富帅拍了拍手冷笑道。我闻言暗骂，mlgbd，要不是你个鳖孙用计，老子死也不出来。
高富帅拍手后，一名黑衣大汉押着张星从浴室走了出来，加上高富帅旁边的黑衣人和门外的两人，一共四个。不过这四个人绝对不是上次那四个杀马特可以比的。
光凭气势和身板，也足以说明这三人是高手，我那点打架的本事还不够塞牙缝的，经过上一次的事，看来这次高富帅是做足了准备。
今天这跟头，我是栽定了的。
“你放了他，这件事和他没有一点关系，一人做事一人当。”
我看了一眼张星，还好没受伤。我大概也明白了整件事，高富帅故意让那个黑木耳勾引张星，然后通过张星将我引出来。整件事，张星是受了无妄之灾，我心里对他有点愧疚。
“哟呵，还挺讲义气。你放心，我可是好人，不会伤及无辜的，我的目的只是你而已。”
啪！
高富帅走过来，一巴掌抽过来，一记响亮的耳光，抽得我脸上火辣辣的疼。高富帅甩了甩手，反手又是一巴掌抽过来，我被他抽了三耳光，整个脸都肿了起来，嘴角溢出了鲜血。
“住手！你干什么？你不是说只要拿到钱就放了我们吗？”
张星还蒙在鼓里，见我挨打，他瞪着眼睛，脸红脖子粗的吼道。
“钱？你觉得我像是缺钱的人吗？”
高富帅一脚踹在张星的肚子上，张星一屁股坐在地上，捂着肚子惨叫。
“妈的！放了他，不关他的事！对我，要杀要剐，都随你便！”
我赶紧将张星扶了起来，红着眼睛对高富帅吼道。我知道今天在劫难逃，不过我必须尽力将张星救出去。
“南哥，到底怎么回事？”张星捂着肚子有些迷茫的问道。
“别问了，这件事说来话长，他是找我报仇的！是我对不起你，害了你。”
我将张星拉到身后，与高富帅对峙着，心里不断祈祷着警察叔叔们赶紧来，要不要我的下场肯定惨不忍睹。
“哈哈……”
高富帅仰天大笑，走到我面前拧着我的衣领，满脸狰狞的说道：“小杂种，你是第一个敢打我的人，这几天，我做梦都在想着如何报复你。杀了你，岂不是太便宜你了？我会让你体会到什么是生不如死。”
我听了高富帅的话，忍不住打了个寒颤。我知道，高富帅绝对不是恐吓我，他说得出就肯定做得到。
“你到底想怎样？”
我深吸了一口气，尽量稳住自己的情绪，沉声说道。这个时候，我心都快跳出来了，我草！警察怎么还没来？在这里多呆一分钟，我都感觉是一种煎熬。
“等会儿你就知道，保证不会让你失望。”
高富帅阴冷的笑了笑，旋即打了个响指，两名魁梧保镖直接对我们两人走了过来，我心跳加速，不断拉着张星后退，看着一步步走过来的两名保镖，我已经是满头大汗。
妈的！拼了！
我心一横，一脚踢向保镖的裤裆。这里绝对是人最脆弱的地方，我一出手就下狠手，今天这个额局面，基本上已经注定我跑不掉了，但让我束手就擒也是不可能的。
多年打架的我还有一定经验，这一脚踢得快准狠，一般人绝对被被我这一脚踢断第五肢，不过我实在是低估这些保镖的实力了。
我踢出的右脚直接被那个保镖双腿夹住，我心中大惊，还没来得及做出反应，黑衣保镖宽大的手掌直接朝我抓了过来。我一直脚被他夹住，没办法反抗，情急之下只好一拳打了出去。
黑衣保镖一把抓住我的拳头，我瞬间感觉好像被一只铁钳夹住了一样，黑衣保镖用力一拧，一股钻心的剧痛让我惨叫出声，我的右手关节被他活生生的掰脱臼了。
黑衣保镖没有一点手软，一记掌刀劈到我的脖子后面，我只感觉到大脑一晕，整个人就昏迷过去了。
当我醒来的时候，我已经没有在原来的宾馆房间里面了。这是一件破旧的房间，我被绑在柱子上面，张星也被绑在我旁边的柱子上。
我四下打量了一下房间的环境，有股霉味，像是废弃很久的一样，窗外一片漆黑，看不清楚外面的境况，我不知道这里是什么地方，更不知道高富帅要怎么对付我，我先将张星叫醒过来。
“南哥，这里是什么地方？”
张星被我叫醒，也发现不对劲，苦着脸问道。
“不知道。兄弟，对不起，是我连累你了。”我满是歉疚的说道。
“靠！是兄弟就别说这些，要不是我好色，也不会连累你。现在怎么办？”张星自责的说道。
“我也不知道，走一步是一步吧。”
我摇了摇头，心里有些恐惧。
“那个王八蛋究竟是什么人，你和他怎么回事？”张星好奇的问道。
“我只知道他叫李振北，至于我们之间的仇怨，说来话长，等出去了我再告诉你。”
高富帅的来路我的确不太清楚，总之是有钱人，我现在对担心的是他究竟会怎么报复我，未知的东西都是恐惧的。就在这时，房门打开，高富帅和两名黑衣保镖走了进来。
“二位，这里的环境还习惯吗？”高富帅走到我们面前，阴阳怪气的说道。
“这是我们见的仇恨，不关他的事，你放了他。”我挣扎着吼道。
我光棍一条，无所谓，大不了就是一个死字。但是连累张星，我的确非常过意不去。
“你没资格和我谈条件！”
高富帅一拳打在我的肚皮上，然后又啪啪啪煽了我几耳光，把的我鼻血都打出来了。
“求我啊，你求我，我就放了他。”高富帅拿着纸巾擦手上的血迹，趾高气扬的说道。
“南哥，别求他！王八蛋，有种杀了我们俩。”张星在一旁大声吼道。
“好！我求你，求你放了他！”我怒吼着打断了张星的话，低着脑袋说道。
张星还没意识道事情的严重性，只是凭着一股血性。我知道，杀个把人对于高富帅来说不是难事，也不会有什么问题。我可以死，但我不能让张星跟着我死。
“哈哈……”
高富帅仰天大笑，又打了我两拳，强大的力量让我胃里一阵翻腾，不断吐着酸水出来，样子狼狈极了。
“放心！我不会杀了你们，等我玩够了，就会放了你们。”
高富帅对着保镖招了招手，一个保镖走过来将手中的一根注射剂拿给高富帅，高富帅拿着注射剂走到我面前，狰狞的笑了起来。
“知不知道这里面是什么东西？四号海洛因，纯度非常高，放在市面上，不知道有多少人疯抢呢。”
听到这里，我一下子就明白了，高富帅要给我注射海洛因，让我像夏梓妍的老爸一样染上毒瘾。
这一刻，我才感觉到高富帅的恐怖。他这一招，比杀了我还有狠毒。毒品这东西非常恐怖，一旦沾上是很难戒掉的，只要我染上毒瘾，整个人就毁了，从此以后，就只能成为一个瘾君子，过着人不人，鬼不鬼的生活。
不论是在电视还是上，我知道太多关于吸毒的危害。吸毒的人，什么事都做得出来，不敢想象我一旦染上了毒瘾会怎么样，想到这里，我全身不寒而栗。
“瞧瞧，我对你多么仁慈啊。你打了我，我也不和你计较，还把这种好东西拿给你分享，你可一定要感谢我啊。”
“王八蛋！有种杀了我，否则我一定不会放过你！”
我心里非常害怕和恐惧，努力挣扎着，我知道，如果染上毒瘾，我就真的是手捧jj----完蛋了！
“好啊！我倒要看看，你怎么不放过我。”
高富帅招了招手，两个保镖就走过来将我死死按着，让我动惮不得。我不断挣扎，反抗，口中发出歇斯底里的嘶吼，但这一切都只是徒劳，两个保镖的力量实在是太大了，我出了怒吼，一点也反抗不了。
“王八蛋，龟孙子，放开南哥。”张星也在旁边红着眼睛吼道。
“草！你他妈的给老子闭嘴，要不然等会儿也给你来一只。”
高富帅一巴掌抽过去，张星高富帅的威胁吓到了，不敢再说话，只能眼睁睁的看着我。对于正常人来说，毒品绝对是非常恐怖的东西。
“小子，这就是你得罪我的后果。放心，等会儿你爽过之后，会很感激我的。”
由于我的手臂被绑着，血管很好找，高富帅拿着针管对准我的手腕血管，缓缓刺了进去。我眼睁睁的看着这一切的发生，不断咆哮，不断试图反抗，但一切都是徒劳。
我没办法改变我的下场，我知道我这次完蛋了，我心里对高富帅恨到了极点，我恨不得将他生撕活剥！

第9章 屈辱
我怎么也没想到，高富帅会用这种手段来报复我，恰恰这种手段，是我最害怕的。
曾经我见过一个吸毒的人，吸毒到了后期，骨瘦如柴，人不像人，鬼不像鬼，为了买毒品，坑蒙拐骗偷抢什么事都能做出来，甚至我都觉得他已经不是人了，吸毒，让他连做人最基本的原则都丧失了，整个人成了毒品的奴隶，为了毒品而活。
那种感觉，真的令人不寒而栗，我越想就越觉得害怕。
由于是静脉注射，药性发作的很快，我整个人就开始产生了感觉。开始是恶心，呕吐，心里翻江倒海的难受，对于吸毒的感觉，以前我都是在上看见，没有亲身体会过。
很快，恶心呕吐的感觉之后，我的整个身体，头皮，每一寸肌肤甚至于每一个毛孔都开始产生了一种爆发式的快感，如同闪电一般不断刺激着我的神经。此时此刻，我的脑海中除了这种销魂蚀骨的快感，再也没有其他感觉。
整个人感觉飘飘欲仙，无比满足，什么都不想要，沉醉在快感中。或许我的描述并不是很清楚，说的形象点，这种感觉就像做爱的时候要射了的那一瞬间的高潮，爽到了骨子里。
我现在的感觉比那种感觉强烈了一百倍！
做爱那种高潮只是一瞬间而已，而现在我却不断沉浸在其中，别无他念，想什么有什么。在这种强力刺激面前，撸管做爱神马的都已经是小儿科了。
我不知道在别人看见我这时的样子是什么样的，但我自己除了强劲的快感就没有其他感觉了。
高富帅就在旁边看着我，我隐隐约约听见他得意的笑声。就这样，我被高富帅逼上了吸毒的路。药性过了之后，我整个人都软了下来，全身无力，就像一滩烂泥。
我已经心灰意冷，也放弃了反抗的念头，反抗根本就是徒劳，只能任凭高富帅的摆布。
高富帅并没有放过我，他先将张星放开，然后威胁他想办法打电话给学校请假几天，如果不听话，就给他也注射。张星被吓坏了，一点也不敢违背高富帅的话，急忙点头答应。
从此以后，高富帅每天都会给我注射海洛因。因为仅仅吸一次是不会染上多大瘾的，高富帅要将我变成一个彻彻底底的瘾君子，让我一辈子都别想戒掉。
我不知道到底要被他关了多久，张星也一直被关在这里，高富帅让他给我喂饭，刚开始我的确很想死，我绝食，不过后来我慢慢想通了，我如果死了，这仇永远都报不了。
我不能死，我一定要活着出去，我要报仇，李振北必须死！
我的心里现在除了仇恨，没有其他想法，我一定要让李振北死得很难看，让他比我更痛苦一百倍！我不相信他会关我一辈子。
就这样，过了五天。
这五天高富帅不断给我注射海洛因，我知道我已经彻底染上了毒瘾，每次毒瘾一发作，我就不受控制，开始的时候我还能抵抗一下，后来就完全不行了，甚至于会很期盼着高富帅给我注射。
可能很多人都吸烟，烟瘾一上来的时候心里特别想吸，但我的毒瘾比烟瘾强大了百倍都不止，毒瘾一上来我就忍不住，我的眼中除了毒品就什么都没有了。
“南哥，对不起。”
房间中，张星坐在我旁边一脸歉意的说道。
“呵呵，说什么呢，别傻了，该说对不起的是我。”我有些颓废的笑了笑，面对高富帅，虽然张星选择了妥协，但我一点也没有怪他。换做是我，我也会这么选择。
“南哥，等出去了，有机会我们一定要弄死他。”张星狠狠的说道。
“算了吧，这是我的事，你就别掺和了。”我出于好意拒绝道。
“南哥，你这是瞧不起我吗？这仇，一定要报。”张星愤怒道。
“你别误会，仇我肯定会报的。但是，我是要真正的弄死他，让他死！而不只是说说，你明白不？所以我不想你掺和进来。”
我捏紧了拳头，咬牙切齿的说道。对于李振北，我和他已经是不死不休，我是真的想要弄死他。张星一愣，看着我说不出话来，我笑着拍了拍他的肩膀，以示安慰。
砰。
就在这时，高富帅踹开房间门走了进来，看着我们俩又冷笑着说道：“哟，二位聊得挺欢啊。”
我没鸟他，清醒的时候我对他恨之入骨，只有每次毒瘾上来了，我实在是忍受不了的时候才会不受控制的向他低头。然后毒瘾一过，我又开始恨我自己意志力不够坚定。
我非常清楚，只要我一天不走出这里，就别想戒掉毒瘾，与其做无用的垂死挣扎还不如配合一下，这样高富帅会尽早放我走。
我越是表现得毒瘾巨大，高富帅才会对我越降低戒心。
“想不想要？”
高富帅拿出一小袋海洛因在我面前晃了晃问道。我一看见海洛因，情不自禁的全身开始不舒服，毒瘾一下子就上来了，这种感觉，我根本控制不了。
“给……给我。”
我看见毒品，情绪一下子就不受我控制了，站起来对着高富帅扑了过去。高富帅一脚将我踹翻在地上，然后用脚踩着我的胸口，居高临下的说道：“跪下来求我，我就给你。”
我暗自握紧了拳头，真是恨不得一拳将高富帅揍死，不过毒瘾越来越大，我整个人就像被一万只蚂蚁在心里爬过一样，我全身颤抖，无比难受，我的脑海中，理智和毒瘾在做着激烈的斗争。
看着高富帅那不怀好意的目光，我突然间明白过来，他这是在试探我，也许这是我脱离他魔掌的机会。
我没有丝毫犹豫，翻身起来，跪在高富帅面前，哀求着他。其实我的心在滴血，我全身的血液就像要燃起来了一样，我暗自告诉自己，我今时今日所受的屈辱，日后我一定要百倍，千倍的讨回来！
但是为了早日脱离高富帅的魔窟，我不得不忍受屈辱。越王勾践为复国可以给吴王夫差尝大便表忠心，韩信当年受胯下之辱，忍辱偷生，我也一样能做到。
我跪在高富帅面前，装成一条摇尾乞怜的狗，不断乞求，高富帅笑了，笑得很得瑟很夸张。
高富帅将海洛因扔给我，我迫不及待的从地上捡起来，然后拿着他早就为我准备好的针头，赶紧将毒品稀释过后给自己注射。
“小杂种，这就是和我李振北做对的下场，以后你就慢慢享受你的人生吧。你们俩，可以滚了！”
高富帅走过来，将我从地上拉起来，啪啪啪煽了几个耳光，踹了两脚之后扬长而去，看着他离去的背影，我嘴角含血的笑了起来，我终于成功了。
李振北，不弄死我，是你这辈子犯的最大的错误，要不了多久，我就会让你死的很惨！
我紧紧握着自己的拳头，指甲都深深的陷入了肉里，但我却感觉不到一点痛，我的心里除了仇恨，已经没有其他的感觉了。
事后，我都记不得我是怎么离开那里的，大概也就是张星将我弄回来，然后把我送进了医院，除了毒瘾，我身上的伤也不轻。
我躺在医院的病床上，看着天花板，脑海中不断想着我该如何报仇，我一定必须要让李振北死！
就在我住院后的第二天，夏梓妍居然来了，我也不知道她是怎么知道的住院的，不过不知道为什么，我一点也不想见到她。
我不是恨她，总之我心里很矛盾。
“你怎么样？”
夏梓妍坐在我旁边，关心的问道。我将脑袋扭到一边，什么话也不想说。
“对不起！我知道，你是在恨我。”
“我没有！”我脱口而出。
“你终于肯说话了。”夏梓妍说道。
“你走吧，我想一个人静一静。”我冷冷的说道。
“我想留下来照顾你。”夏梓妍继续说道。
“不用！你不用觉得对不起我，也不用在心里对我有什么歉疚，不关你的事，我是自作自受。”
就在这时，我的毒瘾一下又犯了，我在床上滚来滚去，将床单死死的咬着，整个人卷缩着，夏梓妍吓了一跳，好半响才反应过来，捂着嘴巴，满脸惊恐的说道：“你……你染上毒瘾了？”
这两天，我一直都在极力控制着自己，张星在的时候，我每次毒瘾一发作，我就让他将我绑起来，我要报仇，我就必须先将毒瘾戒掉，我告诉自己，我必须要靠自己的毅力将这东西戒掉。
如果我连毒瘾都戒不掉，我还有什么能力报仇？
我就是这种性格的人，认死理，一路偏执到底。我告诉自己，一定要戒掉，我可以办到。
“快，快把我绑起来。”
我全身颤抖，说话嘴巴都在哆嗦。夏梓妍花容失色，赶紧按照我的指使拿出张星准备的绳子将我的手脚都绑起来，然后堵着我的嘴巴。
没多久，毒瘾过去了，我整个人精疲力尽，也沉沉的睡了过去。
我是被一阵嘈杂声吵醒的，我睁开眼睛，就看见两个穿着制服的警察站在病房中，夏梓妍正和其中一个争吵着。
“怎么回事？”我沙哑着嗓子问道。
“陈照南同学，我们收到举报，你涉嫌吸毒，我们将依法拘留你。”其中一名警察走过来一脸严肃的说道。
我草！这他妈的一波未平一波又起啊！我听到警察的话，差点菊花一张，喷出一大坨大姨夫来！

第10章 肥皂掉了，捡or不捡？
我特么的就郁闷了啊，警察叔叔怎么知道我吸毒的？
高富帅举报的？不太可能，他要举报也不必等到现在。
那是谁？知道我染上毒瘾的除了几个关系比较好的朋友和夏梓妍，其他没人知道啊。
我草你妹的，哪个王八羔子举报我的！千万别让老子知道，要不然老子非踢爆你的第五肢不可！
“警察同志，你们是不是搞错了？这是我的学生，他只是受了伤，没有吸毒。”夏梓妍拦着警察说道。
“有没有吸毒，马上去验血就知道了。现在外面要依法拘留陈照南同学，请你不要妨碍外面执行公务。”
警察同志态度非常严肃，听到这里，我差点忍不住跳起来想骂人了。
我去年买了个表！！
老子被高富帅打的时候报警你们哪里去了？草！心里虽然不爽，但我也知道既然警察来了，那肯定跑不掉，而且也肯定不能得罪他们的。
“夏老师，我跟他们回去就是。”
对于吸毒罪我还是知道一星半点，像我这种情况，最多也就是拘留十五天，然后有可能被送去强制性戒毒，正好我也要戒毒。
夏梓妍听了我这么说，回头看着我，然后柔声说道：“嗯，你放心吧，我会尽力把你救出来，然后帮你戒掉毒的！”
我点了点头，夏梓妍肯定知道我是被高富帅弄得染上毒瘾的，心里应该对我很愧疚，但不知道为什么，我就对她这种可怜和内疚很不感冒！
就这样，我被两位警察带回了派出所，审问的过程我很配合，我可不是那些里面的主角，狂拽吊酷霸，敢和警察对着干。
尼玛开玩笑，我如果不配合，人家只要随便给我使点手段，就够我喝一壶了。这个时候，乖乖配合才是上策，什么叫识时务者为俊杰？就是这个意思。
我随便撒了个谎，就说在酒吧玩不小心着了别人的道，并表示会全力配合戒毒。
完了之后就给我安排到了拘留所中关了起来。拘留所我还是第一次进，进了这里面，不禁想到了以前看过发哥演的《监狱风云》，当时看得那个热血沸腾啊。
我不知道拘留所里面是不是真的像人们说的那样，新人进去会被欺负，不过我知道，在这种地方，招子放亮点，保持低调肯定没错。
走进我所在的那间牢房，这里面的形形色色，基本上都不是什么犯了大罪的犯人，要么就是打架斗殴的小混混，要么就是小偷啊等等，拘留几天也就放出去了。
我低着头走到自己的床位上，屁股还么坐热乎，就听见旁边的一个骨瘦如柴的杀马特问道：“小子，你犯了什么事？”
面对这种问题，我也不知道该怎么回答，只好老老实实的说道：“吸毒。”
“草！小鳖孙样儿还吸毒？家里挺有钱的吧。”杀马特不屑的说道。
我没有说话，直接躺在了床上。草你妈，要是再外面，老子一巴掌就能抽飞你丫的，拽jb啊拽！
“草！老子和你说话，你没听见？”杀马特似乎感觉被我一个新人藐视了，一拍床站了起来，凶恶的看着我。
“我家里没钱，我是个屌丝。”
我深吸一口气，努力让自己别冲动。
“小子，你一新来的，最好给我小心点。”杀马特说道。我点了点头，什么也没说，还好，杀马特也没有再继续找我麻烦。
睡下没多久，我又感觉毒瘾上来了，整个人开始颤抖起来，我从床上爬起来，双手死死的抱着脑袋，尽力控制着，我一直想凭着自己的毅力来戒掉毒瘾。
不一会儿，毒瘾越来越强烈，我开始哆嗦起来，并发出了声音，引起了其他人的注意。
大家看了我一眼，又各自干自己的事去，在这里面，不是一个团体的人都是各扫门前雪，基本上不会有人来关心你。
“小兄弟，要不要叫人把你送去医务室？看你忍得挺辛苦啊。”
这个时候，我的上床突然探出一个脑袋来问道。这是个国字脸的人，留着短发，看上去有点刚强的感觉，说话的声音也很有力度。
我哆嗦着，紧紧咬着被子，吞吞吐吐的拒绝道，国字脸没多说什么，又缩回了脑袋。
每当我忍不住的时候，我就不断在脑海中不断想着高富帅的样子来刺激自己，这个时候，我心里满是仇恨，有了仇恨的力量，我就会慢慢将毒药又控制住。
在拘留所的日子过得很平淡，这里不像监狱，看守所那样混乱，除了之前那个杀马特老是让我帮他洗东西以外，倒是没有发生其他的事情。
最让我欣慰的是，我的毒瘾已经被我渐渐控制住，不像之前那么严重了。（郑重提示，以上关于毒品的内容均系小说，切勿与现实挂钩，请各位读者也千万不要去真的尝试。毒品这东西是戒不掉的。切勿模仿！切记！切记！）
不过还有另一件事一直让我如鲠在喉----我居然找不到一个报仇的方法。
老子气得差点吐血。高富帅平时走哪里肯定都是带着保镖的，我不可能得手，而且如果我就这么找机会杀了他，我自己也要偿命，我可还不想死。
我草草草草草！
神马君子报仇十年不晚，屁话！我他妈的半年都等不了，我恨不得马上就弄死高富帅报仇。
就在我以为能够平平淡淡过完着十来天生活的时候，却发生了一件坑爹的事。
那天我们在浴室集体洗澡，我一边洗澡一边还在想着怎么报仇的事，尼玛一不小心肥皂掉地上了，这一下，我愣住了。
我看了看一起洗澡的几个人，大家都用异样的眼光看着我，特别是杀马特，更是好像要将我吃了一样，眼中很是不怀好意。
我草你妈勒戈壁的！这种jb事都能让我遇到，我擦！老子是捡还是不捡，我还真怕我弯腰捡的时候，万一被爆菊了呢？尤其是杀马特看着我那眼神，非常特殊怪异啊，看的我全身冒鸡皮疙瘩。
“小子，你肥皂掉了。”杀马特走到我旁边，将毛巾搭在肩膀上努了努嘴说道。
“我……我不要了。”我吞吞吐吐的说道。
“草！不要了？你以为是你家里的东西？捡起来！”杀马特对着我吼道。
我看了看众人，大家都用看好戏的目光看着我们俩，而且他们脸上那笑容，让我有种不寒而栗的感觉，难道这个杀马特真的有特殊爱好？
所有人只有国字脸的没有理会我们，继续洗着自己的澡。我愣在原地，不知道该怎么办。
“黄毛，咋滴，你丫那病又犯了？”
“哈哈……这小子后面肯定还没开苞，今天黄毛赚大发了。”众人在一旁大笑，我看见黄毛杀马特的小伙伴居然硬了起来。
我草尼玛啊！这鳖孙果然又特殊癖好，劳资死也不会捡。
“小子，你到底捡不捡？再不捡可别怪我动手了。”黄毛杀马特扭了扭脖子威胁着说道。
“不捡！”
妈的，连高富帅劳资都敢揍，尼玛害怕你个jb杀马特？今天老子就不捡了，你敢把我咋滴？我脾气一下子上来，直接硬气的说道。
怕毛线，论打架，我还不信他打得过我？还不是看我是新来的，前几天又很低调就像欺负我，没门儿。
杀马特明显一愣，旋即冷笑起来，就要准备动手，我也做好的准备，杀马特只有敢动手，我保证一下就能艹翻他！
“黄毛，别太过分了。”
这时候，一直洗澡的国字脸披着浴巾走了过来，不咸不淡的说了句。黄毛听了这话，居然还真的就不敢动了，乖乖转身离开，其他那些看热闹的人也都各自洗自己的澡去。
我一下子明白，看来国字脸有点来头啊。
“小子，这几天我发现你毅力还不错，居然能自己把毒瘾给压下去，不错不错。好好努力，将来应该会有一番成就。”国字脸拍了拍我的肩膀说道。
我没想到他居然一直在注意我，一时间倒是不晓得该如何回答了。jb的成就，我特么的就一屌丝而已，我现在最想的就是怎么才能弄死高富帅报仇。
“你眼中有杀气，应该有点故事吧。对了，小兄弟怎么称呼？”国字脸说道。
“陈照南。刚才多谢了”
我有些感激的说道。同时心里暗叹，这人有点本事啊，光凭我的眼神，就能看出来。国字脸在打量我的同时，我当然也在打量他。
彪壮的身体，肌肉非常发达，让我很是羡慕啊。虽然我自认为身体也算强壮，但和国字脸一比，就有点寒酸了。而且，我发现他的身上有纹身，我估计应该是道上的人。
对于这种人，我一向是敬而远之。
“好名字。兄弟，看着你顺眼，出去后有时间来我的地方玩玩，我请客。你记下我的电话，要来的话随时给我电话。”
国字脸拍着我的肩膀，豪爽的说道。我虽然不太喜欢和混黑道的人交往，但是这个时候我再拒绝那就是傻逼了。
经过之前在澡堂的事和国字脸的话，倒是没有人再为难我，黄毛的杀马特也很老实。
就在第七天的时候，我终于被放出来了。后来我才知道，原来是夏梓妍托关系把我救出来的。
除了拘留所，呼吸着外面的空气，我居然他妈的有种新生的感觉。
在拘留所门外，我看见了夏梓妍靠在宝马车旁边，她看见我出来，直接走了过来。
“在里面没发生什么事吧？”夏梓妍关心的问道。
我摇了摇头，尼玛不知道为什么，每次一看到她，我就有种说不出的感觉，没办法保持蛋定啊！
“饿了吧，我带你去吃饭。”
夏梓妍突然间拉着我的手，让我坐在副驾上，感觉到夏梓妍手上的滑嫩，我有些懵了，尼玛这又是玩哪出啊？
夏梓妍开着车子，我心里七上八下，时不时能闻到她身上飘过来的香味。今天她穿的是一件衬衣，额，由于她胸部太大，我从扣子缝看过去，居然看见了她的胸罩。
小伙伴情不自禁的又硬了起来，我如坐针毡。
“你怎么了？”夏梓妍扭头过来，正好看见我下身的小帐篷，一瞬间俏脸就红了。
我擦！这尼玛不是问的废话么！我很尴尬，还好很快就到了饭店，我随便点了几个菜，然后等上了菜就开始狼吞虎咽吃起来。
“有件事，我想告诉你，不过你要做好心理准备。”
夏梓妍看着我，神情严肃的说道。我愣了一下，倒是有些好奇，到底是什么事，我还需要做心理准备的。

第11章 投怀送抱
这段时间，我经历的事足够牛逼了，连吸毒，拘留这种我做梦都想不到的事都发生了，我现在不是好好活着？
买了个表！我不相信，还有什么事能够打击到我。
“你吸毒的事，学校领导已经知道了。虽然你是被强迫的，但是学校领导还是决定要给你处分。”
夏梓妍咬了咬红唇，似乎是有些于心不忍的说道。
我一听就乐了，真他娘的奇怪了，我染上毒瘾的事，知道的人极少，都是平时玩的比较的哥们，我不相信他们会出卖我，到底是哪个王八蛋举报我的，这件事我非常有必要搞清楚。
“呵呵……什么处分？”我继续扒着饭含糊不清的问道。
“留校察看。”
夏梓妍说完后可能是害怕我承受不住，又赶紧说道：“不过你放心，在毕业前，我肯定会想办法帮你把处分去掉，不会存档的。”
“别！夏老师，这个你就别操心了，不就是留校察看么？我还真希望他们把我直接开除了事。难道还真以为我稀罕？”
我两口将饭吞下肚去，然后抽出纸巾擦干净嘴巴，草，留校察看？吃屎去吧！老子早就不想在这学校待下去了，一直想退学，只是我老爸不同意而已，我还以为多大的事呢，这点v唱歌，当然，有几个已经勾搭在一起的奸夫淫妇也在这个时候提出喝多了酒，准备回去休息。
就这样，原本二十多个人就只剩下七八个人，除了罗莉之外，留下的三个妹纸都是长得比较醒脑提神的那种，饶是如此，张星也是高兴得屁颠屁颠的。
就在这时，罗莉突然间趴到我的耳边说道：“要不我们不去ktv，直接去开房吧。”
尼玛！你问这话，不是赤裸裸的诱惑么？我诧异的看着罗莉，这丫头今晚是不是喝多了？怎么说话这么大胆啊！
罗莉说话间，整个人都趴在我肩膀上，吐气着热气，伴随着淡淡的酒味儿，我小伙伴瞬间有反应了。
“今天你生日，你都不去，那不是扫兴么？”我咬了咬舌头说道。
“那行，反正今晚你跑不掉。”罗莉一下子站直了身体，然后带着大家直奔酒吧而去，我看着她蹦蹦跳跳的身影，心里倒是有些期待起来。
难道这就是传说中的投怀送抱么？难道今晚，我真的就要摘掉处男帽，脱贫致富奔小康了么？
虽然罗莉是个黑木耳，但是身材火爆，长得也漂亮，我一点都不介意和她啪啪啪！

第12章 冲突
拦了出租车，我们直奔海迪ktv而去。
海迪ktv我知道，不过没去过，在龙王桥这边算是一家比较上档次的ktv，像我这种屌丝，平时只能去学校旁边那些小型ktv干嚎。
罗莉老爸是做生意的，家比较有钱，这次生日据说她老爸直接给了她两万块拿去花销，尼玛人比人得气死人啊！
本来罗莉的意思是开一个包间，不过大家看着大厅人比较多，就提议在大厅玩玩。我们随便在角落里找了位置坐下，然后张星他们几个就跑到舞池那边玩去了。
罗莉见我没去，她居然也没动，就坐在我旁边陪着我。
“怎么不去？我记得你以前最喜欢来这些地方了吧？”我问道。
“你不也没去？”
“因为我不会跳。”
我总感觉罗莉今天有点奇怪，是不是吃错药了，这完全不是她的风格啊。
“来来来，喝酒，喝酒。”
罗莉开了两瓶酒，递给我一瓶，然后拿着瓶子直接喝。我也不客气，不一会儿，一瓶酒被我干完了，趁着这个时候，我幽幽的问道：“你今天有点奇怪啊。”
“有么？”罗莉反问道。
“有。是不是受啥刺激了？还是烧坏脑子了？”我伸手去摸她的额头，被她一下子拍开。
“你才受刺激了。”罗莉嘟着嘴巴有些俏皮的说道。我微微愣了一下，还真别说，这丫头还是有几分姿色啊，一头短发显得英姿飒爽，可惜就是作风不太好。
“好吧，那你说你喜欢我哪点？”
罗莉闻言一愣，很难得俏脸一红，说不出话来，好半响才的说道：“姑奶奶就喜欢你，咋滴？告诉你，今天晚上，你别想逃出的我五指山，就乖乖从了我吧。”
我靠！霸气侧漏啊！既然如此，我还有什么理由拒绝呢？
就在我和罗莉在这里打情骂俏，准备等会儿开个房间啪啪啪啪的时候，一道不和谐的声音突然响起。
“哎哟，这不是陈照南同学么？这么快就被放出来了？警察也太不负责了，应该把你送去戒毒所戒毒啊！”
我脸色一变，缓缓抬头，就看见一个穿着低胸衣的美女站在我旁边。这人叫徐苗苗，和我一个系，是学生会宣传部的，人长得很漂亮，不过和我有过节。
这女的其实也没啥本事，就是长了一张算得上漂亮的脸蛋和会舔马屁的嘴巴，老是觉得高人一等，然后勾搭上了现在的学生会副主席，据说是个高富帅，然后她b货没事就喜欢在我们屌丝面前秀优越感。
在班上的时候，也是一副牛逼哄哄的一样子，喜欢颐指气使的指挥男生干这干那的。而且此人心眼很小，心里总是希望所有的男人都对她各种跪舔，我特么最讨厌这种人。
有好几次她指挥我和张星去搬东西和干一些脏活，我没鸟她，然后她怀恨在心，经常会抓我们俩的小辫子，然后趁机捅到老师那里去。
我很怀疑，我这次被拘留和处分，是不是她干的。我心里发誓，如果真是她，一定找个机会把她的骚b干了。
“让你失望了。”
我冷冷的说了句，继续和罗莉调情。
“不介意我坐下吧？”徐苗苗直接坐到了我们旁边。
靠！这娘儿们脸皮真厚，我在心里鄙视道，我看她各种不爽，也没打算鸟她，看看她究竟想耍神马花招。
“罗莉，我听说今天是你生日？来，我敬你一杯，祝你生日快乐。”徐苗苗自己给自己倒了一杯酒，举着杯子说道。
“谢谢。”
罗莉脸色有些不太自然，我看着有些纳闷儿，怎么今天都怪怪的。
“哦，对了。罗莉，我那边有个朋友一直想认识你，你过去喝杯酒怎么样？”徐苗苗突然说道。我一听心里顿时有些不爽了，当哥们儿不存在啊这是？不过我也没插嘴，看见这骚逼我连说话的兴趣都没有。
“不用了。”罗莉直接拒绝道。
“给我个面子呗。我那朋友也是学生会的，而且家世也不错，多多交往对你有好处的，最重要的是他对你很感兴趣。”徐苗苗继续说道。
我一听心里顿时有些不爽了，看样子又是高富帅，现在我对高富帅这三个字充满了恨意。不过我也没插嘴，看见这骚逼我连说话的兴趣都没有，最主要的是我想看看罗莉肿么说。
“真抱歉，我有男朋友了。”
罗莉直接靠在我的肩膀上，我愣了，但心里却有些小小的得意，看着徐苗苗那难看的脸色，我更加觉得爽歪歪。
“罗莉，我是为了你好，你可要好好考虑。他可是个吸毒的，跟着他，不会有好结果。你知道，吸毒的人，什么事干不出来啊！”
我听了这话，再也忍不住了，猛的将酒杯放在桌上，指着旁边对着徐苗苗说道：“送你三个字----哥屋恩。”
徐苗苗一脸难看的站了起来，说道：“哼！陈照南，你得瑟什么？你有什么资格跟我做对。我老实告诉你吧，你吸毒的事是我举报的。”
我豁然站了起来，眼中露出一丝凶光，说道：“你再说一遍？”
罗莉见我发火了，也赶紧站了起来拉着我的衣袖，对我摇了摇头，示意我不要惹事。
“说了又怎么样？陈照南，你算个什么东西？就你这种人渣学生，学校早就该把你开除，也不知道罗莉瞎了哪只眼睛，居然会看上你。怎么？看你的样子，好像很生气？有本事你动我一根汗毛试……”
徐苗苗指着我的鼻子，尖着嗓子将身体凑了过来，一脸鄙夷的骂道。
我没等她说完话，直接一耳瓜子抽了过去，将她后面的话硬生生的打了回去。我发誓，我从来不打女人，但是有些贱女人疯女人，不得不打。尤其是这种，自己把脸凑过来让我打，我还有什么理由不打？
这一巴掌下去，罗莉愣了，徐苗苗懵了。足足五秒时间，徐苗苗才回过神来，捂着脸蛋有些傻乎乎的问道：“王八蛋，你敢打我？！”
看她的样子，似乎还不相信，于是我又反手给了她一耳光，这下徐苗苗彻底爆发了，发出一声刺耳的尖叫。
“陈照南，你居然敢打我，老娘和你拼了。”
徐苗苗张牙舞爪的想要朝我扑过来，这时一名男子快步走了过来，一把将她搂入怀中，我认识他，赵子涵，学生会副主席，徐苗苗的男朋友，高富帅一名。在赵子涵旁边，还跟着好几个人，穿着打扮都非常光鲜，一身名牌，估计也是有钱人，伪高富帅之类的。
“苗苗，怎么回事？发生什么事了？”赵子涵搂着徐苗苗问道。
“子涵，陈照南他竟然敢打我！你一定要替我出气啊。”徐苗苗躺在赵子涵怀中如泣如诉道，那委屈劲儿就好像我强奸了她一样。
“陈照南，我知道你。你胆子真大，连我的女人都敢打？你他妈活腻了吧。”赵子涵对着我目露凶光的说道。
我一听这话，心里暗骂，靠！这说话的语气倒是和李振北一模一样啊，难道我天生命里和高富帅犯冲？
虽然对方有五个人，但是我一点也没怂，因为我看见张星他们几个都发现了这边的情况走了过来，虽然是之前面对高富帅的威胁张星选择了退缩，但如果是打架，我知道张星肯定不会怂。
“南哥，怎么了？”张星挤到我前面问道。
“没事儿。”我微微一笑，旋即对着赵子涵说道：“是我打的，怎么样？她欠抽，你的女人，既然你管教不好，我只好代劳了。”
“好！很好，陈照南，我还真小看你了。你今天要为你的行为付出代价。”赵子涵牛逼哄哄的说道。
“赵主席，这件事的确是照南的错，我替他道歉，大家都是同学，何必闹僵呢。”罗莉这个时候挺身站了出来。
“呵，你让我不计较？那也可以。但我要陈照南自己煽自己两耳光，然后跪下道歉。还有，我这位哥们想和你认识认识，待会儿你就过来陪陪酒，怎么样？我告诉你，罗莉，你也别在这里装清纯，你是个什么货色，学校谁不知道？”
赵子涵指了指他旁边一个人说道。这个人长了一副小眼睛，尖嘴猴腮，比我矮额半个头，老子一看就知道不是什么好鸟。
“陪你麻痹！赵子涵，给你面子，你是主席，不给你面子，你就是个jb。要动手就动手，不动手就滚蛋。”
我听了这话一下子就火了，从我动手打徐苗苗的那一刻，我就没打算今天息事宁人。草你妈的，平时受点徐苗苗这骚娘们儿的窝囊气就算了，她居然还敢在背后阴我，真是叔叔能忍，婶婶也不能忍了。
况且，罗莉再怎么说也是我朋友，男朋友多又怎么样？总好过徐苗苗这个贱货，又做婊子又立牌坊！
我们这边几个哥们儿都喝了酒，脸红脖子粗的看着赵子涵那边，一场屌丝与高富帅的对决又即将开始！
“陈照南，这可是你自找的。”赵子涵气急败坏，握紧了拳头准备动手。我一直都戒备着赵子涵，只要他敢动手，我也不会客气。
“子涵，我马上打电话叫人，还跟他们废话什么？妈的，一群矮穷挫，还在我们面前装逼。我不信他们就不走出这里。”比我矮半个头一直没说话的一个家伙突然站了出来叫嚣道。
我听了这话，心里开始犹豫要不要先动手了！

第13章 形势不利
其实对于打架，我一向奉行的是先下手为强，后下手遭殃的原则。不过这个时候两边的人都不少，一旦动手肯定就不是小冲突了。
如果以我以前的脾气，早就拧着酒瓶子爆赵子涵头了。没动手，我考虑着这里是海迪，我们这里颇有名气的一件ktv，肯定是有人罩场子的，在这种地方打架尼玛是找死。
这也是经历了高富帅李振北那件事后我才变得成熟一点，考虑事情更加周到，不会像以前那么冲动了。冲动是魔鬼啊！
不过坐以待毙也不是我的风格，等赵子涵叫来了人堵在门口，我们就真的完蛋了。
“不动手么？那我们可就不奉陪了，我们走！”
几番犹豫过后，我还是决定三十六计走为上计，以后有的是机会修理赵子涵，我今天的目的也已经达到了，刚才那两耳光，真特么解气。
我招呼了一下张星，然后搂着罗莉的肩膀，就准备走人。
“现在才知道害怕想走？迟了！”
赵子涵伸手拦住了我，他那边的几个人也都围了过来，将我们几个虎视眈眈的围住。我们这里的动静闹了起来，旁边喝酒的都赶紧闪了。
“妈的，南哥，削死他！我早就看不惯赵子涵这逗比，家里有几个臭钱，当了个恤，身上刺着纹身，露出发达雄健的肌肉，我估计一拳就能把我操翻，刚才说话的正是他。
“喝酒消遣，我们欢迎。打架闹事，你们来错地方了。”大汉走到我们中间，也没有过问谁对谁错就直截了当的说道。
这是看场子的态度，顾客之间发生了冲突，他们是不会管谁对谁错的，他们的职责就是不能影响其他顾客，不能影响生意。
“你是这里看场子的？知道我是谁吗？”赵子涵走到大汉前面，傲然说道。
“草！”
纹身大汉一巴掌甩过去，直接煽在了赵子涵英俊的脸上，响亮的声音，看得我脸上直抽抽。尼玛，这才是真正混黑的人啊，说动手就动手，一点都不拖泥带水，简直不是那些小混混杀马特可以比的。
“老子管你是谁，在海迪，是龙你得给老子盘着，是虎你也得趴着。你们之间的事，我们不想管，出了这个大门，就是马上横死街头都不关我们的事儿，但是想在这里面闹事，就别怪我们不客气了。”
赵子涵挨了一耳光，这对他来说算得上是奇耻大辱，徐苗苗赶紧扶着赵子涵，用恶毒的眼光看着我。这对狗男女，我都忍不住想笑，天生是挨抽的么？
徐苗苗刚才被我抽了两耳光，这会儿赵子涵又被纹身大汉抽了一耳光，还特么的不敢还手，我看得心里那个爽啊，活该，这就是装逼的下场。
“我们在这里消费，就是顾客，我们的人刚才被他们打了，是他们闹事，我们是受害者，你们不给个说法吗？”
这个时候，赵子涵那边又一个人站了出来，这人长着鹰钩鼻，一看就是属于那种阴险小人。
此人一说话，就直接将战火引到了我的身上，纹身汉子转过头来看着我，看着他那霸气的眼睛，我微微有些心虚。
说到底我只是个屌丝学生，虽然平时打架斗殴，但眼前这些人可是真正混黑的人啊，光凭身上那股气势，就足以吓尿胆小的人。
“小子，是你先动手的？”黑衣大汉沉声问道。
我心跳加速，额头开始冒起了冷汗。罗莉站在我身后，伸手拉住了我的手。我握紧她滑嫩的小手，好半响才稳住情绪说到：“不错。不过这是我们的私人恩怨。”
“既然如此，那你们可以滚了。”纹身壮汉看了我们几个一眼说道。
本来我也不打算在这里呆下去，拉着罗莉的小手，招呼了一下张星道：“我们走。”
我们这一走，赵子涵那边可就急眼了，他们那边明显只有五人，肯定拦不住我们，只要让我们走出大门一跑，他们就只能在后面吃翔了。
“站住！”
这时，之前想要认识罗莉的那矮个男子突然站了出来喝道。
“怎么，你有意见？”纹身汉子眉头一皱，似乎不满意矮个男子挑衅他的威严。
“这位兄弟，怎么称呼？大家都是出来混的，你这样做，未免太不给我们面子了。”矮个男子走到前面来说道。
“哦？你混哪里的？既然出来混，就该知道场子的规矩，我如果让你们在这里面动手，岂不是坏了规矩？”
纹身大汉上下打量了一下他缓缓说道。
“我是跟肥猫哥的。我知道，这里是大海哥的场子，我也不会在这里动手，但是你也不能现在放他们走。”矮个男子继续说道。
“肥猫？”
纹身汉子皱了皱眉头，旋即回过头对着旁边一个小弟低声说了两句，那个小弟点了点头便直接跑开了。据我估计，看来这个神马肥猫哥也有点来头，否则纹身汉子不至于这样。
“那你的意思是要我帮你把人扣下了？这里是海哥的场子，自然有海哥订下的规矩，肥猫那套在这里行不通。”
纹身汉子摇了摇头，态度比较坚决。
“那你是摆明了不给肥猫哥面子了？”矮个男子寒着脸说道。
“不敢。不过我凭什么相信你是肥猫的人？就凭你一句话？”
混黑的人都爱面子，如果纹身男就凭对方报个名头出来就破坏规矩，那传言出去，人家就会说他们这边怕了肥猫，一个名头就吓坏了他们。
“很好！你等着。”
矮个男子掏出电话，然后拨了个电话出去，对着电话说了一会儿之后，拿着电话对纹身汉子说道：“肥猫哥的电话，让你听。”
纹身汉子拿过电话，然后语气就变得极为客气，眉头却是皱了起来，答应了几句之后，才把电话拿给矮个男子。
“怎么样？这下信了吧？我知道海哥的规矩，所以也不为难你们，更不会在这里动手，你只需要留住他们几个，等我们的人到了就行。”
“行！今天就给肥猫哥这个面子，不过最多半小时，超过时间那就不好意思了。”
纹身汉子答应下来。我在一旁听着，心都凉了半截，看来这个最不起眼的人才是赵子涵他们这群人中最牛逼的，我去年买了个表啊，想不到半路杀出个程咬金来，我擦，这下估计真的要完蛋了。
“你们几个，就留在这里，半小时以后，随时可以走人。”纹身男说完，就在旁边坐了下来抽着烟。
我草！这次真的是失算了，我没想到矮个男这么牛逼闪闪，一个电话就让海迪这边的人把我们扣了下来。我一点不怀疑，用不了半小时，我们肯定会死的很惨。
“南哥，怎么办？”张星在我身后问道。
“我也不知道，走一步是一步。”我摇了摇头，不断想着如何全身而退，如果只是我一个人倒是无所谓，了不起挨一顿揍，这里可还是几个妹纸呢，无论如何我也不能怂啊。
“陈照南，这次我看你还往哪里跑，你居然敢打我，今天我会让你好看。”
徐苗苗咬牙切齿的看着我，还有赵子涵，看着我的眼光似乎要把我吃了一样。
“还有你，罗莉小婊子，王少让你陪酒是看得起你，你还装什么纯洁。”徐苗苗骂完了我，又继续指着罗莉骂了起来。
“你们几个，一个都别想跑。”赵子涵也在旁边阴冷的说道。
“罗莉是吧？哥看得起你，是你的荣幸。怎么样？现在后悔了吧，只要你答应陪我一晚，我就放了他们。”
叫王少的矮个子男子上下打量着罗莉，一双色迷迷的眼睛中露出了淫邪的光芒。赵子涵和徐苗苗一听这话就急眼了，他们的目标是我，要是真把我放走了，估计他们得后悔死。
“王少，不能让陈照南走啊。”赵子涵在旁边说道。
“没事儿。不就是一学生吗？还怕以后没机会收拾？”王少摆了摆手手，赵子涵只得乖乖闭嘴。
没办法，赵子涵虽然家里比较有钱，但是也不敢得罪真正混黑的人，否则哪天你走在大街上被捅了还不知道为什么。
“好！我答应你，你放他们走。”
罗莉挣脱我的大手，走到我前面将我挡住，一口答应下来。我一把将罗莉拉了过来说道：“你干什么？”
罗莉抬起脑袋看着我，水汪汪的眼睛显得非常惹人疼爱，尼玛，难怪罗莉这么多男朋友，每次分手男方都要死要活。
“除了这样，你还有其他办法么？”罗莉轻声问道。
“我……”我说不出话来，的确，除了这样我没有其他办法了。今天发生的事，已经超出了我的掌握，我也再一次意识到自己考虑事情还不够周到。
我握紧了拳头，暗恨自己无能没用！我不断在心里问着自己：“陈照南，你堂堂男子汉，难道真的要牺牲女生来保全自己吗？”

第14章 患难见真情
“放心吧。反正在你眼里我都是千人骑的黑木耳，也不差他一个。我就当被狗草了一次呗。”罗莉捏了捏我的手自嘲的笑道。
不知道为什么，我听了这句话，心里突然有些难受起来。曾几何时，夏梓妍也在我面前说过这句话，我想，她们俩的心情应该都有点相同吧。
我看着罗莉的眼睛，心中突然产生了一种冲动，我只感觉胸口一股热血直冲脑门，然后我将罗莉揽入怀中，在众目睽睽之下，亲了一下她的额头，柔声道：“傻丫头，以后你是我的，谁也不能碰你。”
“你……你说……说什么？”罗莉睁大了眼睛，颤抖着声音说道。
“我说，你是我的女人！谁他妈敢碰你一下，我就弄死他！”我深吸一口气，大声说道。
这一刻，我感觉体内有股热血在燃烧，激情在澎湃！我的人生，宁愿轰轰烈烈死，也不委曲求全，做个缩头乌龟！
妈的！我的女人，我的兄弟，谁敢碰一下，我就要他死！我可以流血，但我决不允许我的女人，兄弟，朋友流血！
“啧啧，真感人啊！既然如此，那你们等死吧！”
王少看着我们俩抱在一起，那脸色比吃了鸡屎还难看，如果不是顾忌纹身男，我估计他恨不得直接砍死我。
我听了这话，放开怀中的罗莉，然后转头对着张星小声说道：“看准机会，带着他们跑！”
我说完这句话，便笑着走到王少前面，二话不说，直接一脚踹在他的肚子上，我这一脚用尽力量，直接将那什么王少踹飞了出去。
“草尼玛！你算什么东西，老子今天先废了你。”
我突然出手，没有一点征兆，也没有谁想到了。这是我惯用的手段，不出手则已，出手就要打对方一个措手不及。我一脚踹飞王少，大喊道：“张星，走！”
我没有丝毫停顿，顺手抄起旁边的啤酒瓶就对着赵子涵那边的人砸了过去，吓得赵子涵赶紧闪躲。场面一下子混乱起来，我心里祈祷着纹身男千万不要在这个时候出手啊。
也不知道是我的祈祷起了作用还是其他什么原因，纹身男那边真的没有动手。我趁乱而起，手中拿着啤酒瓶，疯狂的乱舞着，赵子涵那边的人都吓尿了，根本不敢阻挡我们。
“张星，你他妈的愣着干嘛！快跑啊！”我目眦欲裂，大声吼道。张星他们终于回过神来，赶紧趁乱往外面跑。
“妈的，你们都给我拦住他！”
王少从地上缓缓爬起来，冲着赵子涵他们吼道。
“吼你麻痹！谁敢过来老子今天就弄死谁！”
我大喝一声，一手拿着个酒瓶子，颇有一夫当关，万夫莫开的气势。我看见王少爬起来，一个啤酒瓶子直接砸了过去，王少吓了一跳，侧身一躲，瓶子打在他的肩膀上碎开了。
我手拿啤酒瓶，凶神恶煞，大有遇佛杀佛，遇神屠神的威势，硬生生的闯出一条路来，一旁围观的人见状都纷纷让开，也幸亏这样，我们没有受到阻挡，已经快要冲到了门口，只要出了大门，那就是天高鸟嗷嗷飞，海阔鱼哗哗游了。
不过，就在我们即将冲出大门的时候，外面突然闯进来一群手持钢管和片刀的人拦住了大门。我的心咯噔一下，尼玛，怎么这么快？这他妈来得也太巧了啊！
这些人可是真正混黑道的，手中拿着的片刀明晃晃的闪着寒光，他们拿着刀，绝对不是吓唬人，而是真正的砍人。虽然我从小打架，但是这种场面还是第一见到。说不害怕那是假的，任谁遇到这种情况估计都得吓尿。
没办法，我们只好一步步又退回来，既然跑不掉，想对而言，海迪里面还算暂时安全。
“南哥，要不我们报警吧？”这时，其中一个哥们儿颤抖着说道。刚才只是空手斗殴，他们都没觉得害怕，现在面对十多把片刀，人的本性就暴露出来了。
“报警没用！警察根本不会来的。”
我心里很清楚，这种时候指望警擦叔叔是没用的，就算来了，也只会在旁边看着，等砍完人之后再出现。开玩笑，这些混道上的人，哪个再警局没关系？没关系的人早就被干掉了！
打黑打黑，打掉的要么就是太猖獗的，要么就是那种没关系的黑帮，再或者就是罩他的人落马了的帮派。
“阿光！给我堵着大门，别让任何人出去。”
王少见我们被堵了回来，一下子就看见了门口的人，得意的大笑起来。
“妈的！跑啊，再跑啊！我看你们往哪里跑！”
此时此刻，我们陷入了前有狼后有虎的危险境地，被他们包围在中间，就如待宰的羔羊。
“你没事吧？”叫阿光的光头男提着把片刀走到王少身边问道。
“没事儿，几个学生，能翻出多大浪。你怎么来这么快？”王少说道。
“刚好在这附近和兄弟们喝酒，一接到猫哥的电话我们就操家伙赶过来了。你打算怎么处置他们？”
阿光瞥了我们一眼，很随意的说道。
“出去再收拾他们，这里是大海哥的场子。”王少说道。这时候，纹身男也走了过来。
“大海哥又怎么样？雷子，我们兄弟在你们场子挨打，你们得拿出说法来。猫哥说了，今天这事儿，不用给谁面子。”阿光有恃无恐的说道，丝毫没有把纹身男雷子放在眼里。
“连几个学生都对付不了，挨打了也是活该。光子，你这是摆明了要和大海哥过不去了？听说最近肥猫哥很高调啊！”雷子说道。
“行了，别扯那么多了，雷子，今天这事儿发生在你们海迪，我们的面子也得从海迪里面找回来，我现在就要剁了他们，你们要是不服的话，随时可以来找肥猫哥理论。不过今天晚上，谁敢拦着我就砍谁！”光子非常霸道的说道。纹身男雷子紧握着拳头，不过却也没有再说什么。
“今天这事儿，我只想收拾那个叫陈照南的小子。你们其他人，现在过来给我磕个头认错，我就让他滚蛋。”王少阴冷的笑道。
他这话一出，我们这边的人顿时不能蛋定了，面对这种情况，没有几个人能做到面不改色。打架斗殴，可能很多人都不怕，但真正的砍人，有几个不怕的？
“南哥，对不起，我们不想跟着遭殃。”
最先说话的是宿舍的一个哥们儿，平时关系也不错，喝酒打架都有他。他开了个头，大家就都开始动摇，然后纷纷走到王少面前跪下认错。
我看着这一切的发生，没有阻止，也没有说话。每个人都有选择的权力，我不能让别人跟着我送死，不过让我欣慰的是，罗莉和张星一直都站在我旁边没动。
虽然我看得出来他们俩都很害怕，张星满头汗水，罗莉脸色惨白，死死抓着我的手掌。
“你们俩，也过去吧。”我拍了拍张星的肩膀说道。
“南哥，说什么屁话！上次我面对李振北我退缩了一次，这一次，无论如何我都不会再怂！妈的，大不了就是个死！人死鸟朝天，不死万万年！”张星瞪着眼睛说道。
“好兄弟！”我感觉鼻子有些发酸，说不出多余的话来。人生一世，能够结交这么一个过命的兄弟，死也无憾。
“那你呢？”我抓着罗莉的小手问道。
“刚才……刚才你说我……我是你的女人，是真的吗？”罗莉仰着头问我。
“当然是真的。我不管你过去是什么样的，但是从今以后，你罗莉就是我陈照南的女人，任何人想要伤害你，除非踏着我的尸体。”
我抬手摸了摸罗莉光滑细嫩的脸蛋，努力挤出笑容说道。罗莉闻言，喜极而泣，紧紧扣着我的手指坚定的说道：“你知道吗？都不知道从什么时候开始，我居然悄悄的喜欢上你了，但我不敢告诉你，我害怕我配不上你，我害怕你拒绝我，从此就连朋友都没得做。有你今天这句话，我死也愿意！”
都说患难见真情，我想此时此刻，已经足以说明一切了，我的眼角在这一刻湿润了，我都不记得我有多少年没有流过泪了，但这一刻，我流泪了。有这么一个兄弟，有这么一个爱我的女人，我是真的死也无憾。
不对，我心里有遗憾，一个很大的遗憾，那就是没办法报仇，没办法再去听夏梓妍的课，然后偷偷躲在下面打飞机。
想到夏老师，我心里又是一阵抽痛，对于夏梓妍的感情我真的有些搞不清楚是喜欢还是什么。
不过罗莉的表白也算是填补了我心中的一大块遗憾，我甩了甩头将夏梓妍的身影压下去，唯一不甘心的就是不能报仇。
“星哥，这次我连累你了，如果有下辈子，我陈照南给你做牛做马舔菊都行！”
我紧紧拉着罗莉的小手，然后重重的拍了拍张星的肩膀。
“你麻痹！下辈子，老子再也不想认识你个混球了。”张星大笑道。
这一刻，我们三个人都有视死如归的念头，不过我不会坐以待毙，谁敢第一个先上，我也不介意拉着他垫背！
“妈的！孙子们，来吧！劳资今天就算死，也要两个垫背的。”我视死如归的大吼道。
“好！好得很！还真有不怕死的！兄弟们，给我上，砍死他们！”
阿光狰狞的笑了起来，手中的片刀一挥，围着我们的那些人都举着刀冲了过来，我握紧了拳头，等着生命中最后一次的爆发，哪怕我流尽了鲜血，我也无所谓！
临死之际，我居然没有一点惧怕，反而觉得热血沸腾，就像要燃烧起来了一样！

第15章 选择
古人说过，死有重于泰山，轻于鸿毛，我不知道我的死是重于泰山还是轻于屌毛的，不过在我眼中，这一刻，我就算死，也值得！
为了兄弟，为了自己的女人，为了热血，为了尊严，死得其所！
“都给我住手！”
就在这生死一线的当口，突然间一道爆喝声如惊雷炸响。在这个声音一吼之下，居然所有人都停了下来。
“海哥！”
齐刷刷的喊声，证明了来人的身份，正是海迪的大佬。我扭头看去，人群自动分开，我终于看见了说话的人，我呆住了！
我擦！怎么是他？
原来海迪的大佬海哥就是我在拘留所认识的国字脸。只是我瞬间就有了个疑问，尼玛堂堂海迪大老板，居然会被抓去拘留所？不过这些都不是我关心的，国字脸的出现，让我看到了一丝生的希望。
国字脸海哥走了过来，在他背后跟着的十多个汉子，全都穿着黑色t恤，手中拿着明晃晃的片刀，论气势，比阿光这边的人更胜一筹。
海哥看了我一眼，面无表情，我的心都忍不住颤抖了一下。他的眼神，给人一种不怒自威的感觉，被他看一眼，就像被一把刀子刷过一样，很有气势，这才是真正黑道大哥该有的威势啊！寻常人遇到他别说提刀砍人，一个眼神就得吓尿！
国字脸海哥看了我一眼之后就转过头走向阿光。
啪啪啪啪！
阿光还没说话，国字脸海哥直接就是一连串的耳光煽了过去，直接将阿光抽得在原地转圈。
“给你一分钟，带着你的人滚出海迪！”海哥打完之后，指着门口霸气的说道。
就这么一句话，瞬间让我热血沸腾！这才是霸气啊，
“是肥猫哥……”阿光刚要说话，又是啪啪两耳光，阿光直接被打得吐血。
“还有五十秒！”
海哥说完这话，对着身后的一群小弟说道：“一分钟后还有肥猫的人在这里，全部给我砍死！”
阿光逮着空隙，赶紧连滚带爬的跑到小弟中间，他这边虽然也有十来个人，但是这里是海迪大本营，就算给他二十个人估计他也不敢再你会下去。
“吕润海！你这是摆明没把肥猫哥放在眼里，你想和我们开战吗？”
海哥瞥了阿光一眼，不咸不淡的说道：“还有三十秒。”他身后的小弟闻言，齐刷刷的跨出一大步，只要海哥一声令下，马上就会围过去对着他们一顿乱刀爆砍！
“好！你等着，这件事不算完。”
阿光恨恨的说了一句之后，转身走出了海迪，他这一走，王少赵子涵等人怎么还敢留在这里，完全没有了刚才的威风，连滚带爬的滚出了海迪。
这一切，发生的太快，以至于我都有点当机了。罗莉泪眼婆娑的看着我问道：“我们是不是不用死了？”
“嗯！”我点了点头，心里顿时也有种劫后余生的感觉，虽然我不怕死，但我并不想死，能活着当然是最好。
“南哥，我是不是在做梦？”张星这逗比居然还扭了扭自己满脸的肥肉傻不拉几的说道。
“不是做梦，你已经在阴曹地府了。”我打趣道。经过这件事，我和张星之间的感情更进一步，已经到了过命兄弟的地步。
我们三人相拥而笑，都有劫后余生的开怀。
“小兄弟，没想到这么快我们就见面了。”
不知道什么时候，海哥已经拿着个酒杯走到我的面前，微笑的看着我，完全没有了刚才那种霸气的威严。我也在这时候才反应过来，海哥就是我们三人的救命恩人啊。
如果没有他，我今天死定了。
“是啊，小弟真是想不到你原来就是海迪的大老板。”我有些紧张的说道。海哥刚才霸气侧漏的形象至今还停留在我脑海中，让我有种崇拜的感觉。
“哈哈……你想不到的事可就太多了。小兄弟第一次来我的地方玩就出事，我非常过意不去啊。来，先喝杯酒压压惊。”海哥非常客气的说道，将手中的酒杯递给我。
“呃……海哥严重了，小子年轻不懂事，给你添麻烦了。”我受宠若惊，赶紧接过酒杯，有些不好意思的说道。
“年轻才好！年轻人，有热血有冲劲儿，走吧，跟我上楼去坐坐，这下面环境太吵了，一般时候我都懒得下来。”海哥说道。
“那就只有给你添乱了。”
我没有拒绝，也没有道理拒绝。我的命应该都算得上是海哥救的，而且刚才海哥那霸气的一面让我触动很深，心里居然产生了跟着海哥混黑的想法！
我不知道为什么我会这么想，其实以前我对混黑的人不太感冒，不过看到海哥过后，心里的想法就开始变了。
“雷子，留几个兄弟在下面好好看着。”海哥对纹身汉雷子说道，然后就直接往里面走去。
我带着罗莉张星跟在海哥后面，张星小声问道：“我擦，南哥，原来你认识海迪的老板啊？”
“呃……在拘留所认识的。不过我不知道他是海迪的老板啊我擦！要是早知道，还至于发生刚才的事么？”我翻了翻白眼道。
“那他为什么帮你？”罗莉疑惑的问道。
“我也不知道。不管如何，我们都是幸运的，要不然的话就只能一起下地狱去做夫妻了。”我刮了刮罗莉那可爱的琼鼻说道。
“讨厌！”罗莉皱了皱眉头鼻子拍开我的手又问道：“为什么不是上天堂，而是下地狱呢？”
“傻妞！人人都想上天堂，天堂太拥挤了，我们去闯闯地狱不是挺好么？”
我现在是越看罗莉这丫头越是顺眼，心里泛起片片柔情，忍不住又摸了摸她的脑袋。难道这就是恋爱的赶脚？但为什么我脑海中总是有夏老师的影子挥之不去？
“无论是人间，天堂还是地狱，我这辈子都会跟着你一起。”罗莉有些羞涩的说道。我看得一愣，罗莉这丫头平时大大捏捏，居然也会有害羞的时候？
“哎哟我操！我说你们俩能不能不要秀恩爱啊？”
张星突然间骂了起来，那眼神已经暴露出了他羡慕嫉妒恨的想法。
“哥高兴，哥乐意，你不服还是咋滴？要不然回头让罗莉给你介绍个？”
“大哥，嫂子，我等的就是你这句话啊！啥都不说了，小弟终身性福就靠你们了，请收下我的膝盖吧。”张星高兴得合不拢嘴，贱贱的说道。
我们说话间，已经到了三楼！
整个三楼的布局显得极为素雅，与楼下那喧闹浮华的环境相比，的确是另一片天堂。
“随便坐。”
海哥走到茶几边坐下之后，雷子他们都站在旁边有说有笑，很随和。海哥招呼我们随便坐，我们都有点拘谨，坐下之后有点不知所措，一时间找不到话头。不一会儿，就有一个漂亮的少女端着三杯热茶走了过来。
“你怎么招惹了肥猫那边的人？”海哥笑着问道。
“也算不上招惹。本来是我的同学发生了一点矛盾，结果我同学认识肥猫的人，然后就把我们几个堵在这里了。多谢海哥救命之恩。”
说话间，我站了起来，对着海哥恭敬的行了一礼，张星和罗莉也跟着我站起来朝着海哥鞠躬。
海哥并没有阻止我们的行为，端起茶杯轻轻呡了一口之后，右手虚压，示意我们坐下，幽幽说道：“知不知道我为什么帮你？”
我摇了摇头。我的确不知道，按道理我只是个屌丝大学狗，根本没有什么值得海哥帮忙的地方，算起来我们也只是见过一面，认识而已，甚至连朋友都算不上。
“两个原因，第一，这里是我的场子，我和肥猫之间本来就不和，上次我进拘留所其实也是因为肥猫搞的鬼，然后他想趁机吞了海迪，幸好我做好了准备。所以今天就算是别人，我也一样会帮。”
“第二，我看好你！从拘留所我就注意过你，我感觉的出来，你应该是一匹狼！你身上有狼的气息，不应该只是做一个平平凡凡的学生。”
海哥说到这里，就没有再继续说下去，继续喝着他的茶。而我，心里却是被海哥这一句话惊起了汹涌的波澜。
其实从刚才上楼的时候，我心里就已经萌生了一个让我挥之不去的念头，海哥的这番话，无疑更加激化了我那个念头，让我不能淡定。
我们谁都没有说话，气氛变得有些诡异起来，我的脑海中正在天人交战，做着激烈的思想斗争。
海哥一边喝着茶，一边似无意而有意的说道：“这个世界，本来就是狼的世界，羔羊一般的人只能处于食物链的下方，被狼捕食。道理？什么是道理？你有权有势，你就代表道理。”
“时间不早了，小兄弟，以后我这里随时欢迎你来玩。对了，我提醒你一下，往后小心着点，这段时间就尽量不要出学校了，肥猫可是个睚眦必报的人。”
喝完了一杯茶，海哥站了起来，态度依旧很客气的说道，说话间对着雷子招了招手吩咐道：“你带几个兄弟开车送他们回去。”海哥说完后，便转身走开。
看着海哥离开的背影，看着他身上那一道道的疤痕，我做出了一个决定。
“海哥，我想跟你。”我站在原地，坚定的说道。
海哥停下脚步，转过身来看着我，面无表情，恢复了之前的威严，缓缓说道：“你错了，我不会让你跟我。”
“那海哥的意思是？”
我有点犯糊涂了，海哥又看好我，又不让我跟他，到底是何用意？

第16章 男人的野心
我发誓，我以前对混黑道的人一点好感都没有，更没有想到过有一天我会选择混黑道。
但这段时间发生的一切事对我的冲击实在是太大了。尤其是今天发生的一切，让我更瘦刺激。
如果今天不是海哥出面，不仅我会死，张星会死，罗莉就算不死也要受尽百般侮辱，经历过一次这种事，我绝对不想再经历第二次。
如果我不是屌丝，而是呼风唤雨，有权有势的人物，高富帅敢对我怎么样？赵子涵敢来踩我？徐苗苗那贱人敢在背后阴我？
我可以想象得到，只要我跨出这个门，从今以后就别想过上原本安静的生活，赵子涵不会放过我，肥猫那边的人估计也不会放过我。
混黑，是我唯一的选择。
“南哥，你知道你在说什么吗？”张星拉了拉我的衣袖，一脸郑重，打断了我和海哥的话。
“我知道，我也很清楚！”我坚定的说道。
“这是一条不归路，一旦踏上去就没有退路了。你知道吗？”张星冲我吼道。
“别说了！我心意已决，我不想再看见我的兄弟为我流血，我的女人为我受辱。，我更不想再窝囊的活下去，你懂不懂？”
我抓着张星的肩膀，神情有些激动。
“兄弟，今天你为了我流血，为了我差点死去！我再也不想看见这种事发生，如果今天我们走出这里，说不得哪天就在街上被人乱刀砍死，你想死吗？就算你想，没有我陈照南的允许，你他妈也不能死！从今以后，刀光剑影，全由我陈照南来扛！今生今世，你都是我的兄弟！”
我红着眼睛，每一句话都像是沉寂在心里好久好久的一股热血，等待着爆发，这番话一说，我感觉心里好受多了，骨子里居然有股热劲儿在不断沸腾。
张星看着我，说不出话来，不过眼角的泪光暴露了他内心的情感。我转过身来，看着罗莉，缓缓说道：“现在我的选择你也清楚了，这是一条不归路，你如果做的的女人，很可能没有未来。你也选择吧，我不会怪你。”
罗莉看着我，紧紧咬着嘴唇，居然流下了眼泪，就在我不知所措的时候，她居然一下子扑到我怀里，挥着粉拳砸着我，冲我大声骂道：“陈照南你这个混蛋！”
“对不起，我没有选择的余地，我不值得你爱。”
我紧紧搂着罗莉，享受着最后片刻的柔情。真的，我一点都不怪她，这条路，是我选择的，我不后悔，只是我心中突然产生了一个念头----如果夏梓妍知道了，会不会对我失望？
“混蛋，混蛋，混蛋！”
罗莉哭得更凶，骂得更凶，将我的念头一下子打断。
“我说过，人间，天堂，地狱，我都陪着你，你居然还问我这种话，你什么意思？！是不是你之前说过的话都不算数了？是不是你反悔了？我恨死你了！”罗莉趴在我的肩头，张嘴咬着我。
“？？？”
我的脑海中瞬间冒出三个问号，下一刻，整个人都被一股幸福感包围着，有妻如此？妇复何求？
我捧着罗莉的小脸，替她擦去泪水，轻轻在她的额头吻了一下。
“算数，算数！怎么能不算数啊！”我有些语无伦次的说道。
啪啪。
这时候，海哥走了过来，一脸笑意的看着我们，拍了拍手掌，说道：“我果然没看错你，但我不让你跟我。”
“为什么？”我不解的问道。
“因为……我不搞基。”
我去年买了个表啊！！
我听了这话，脚下一软，差点一头栽倒在地。尼玛啊，我有种被海哥瞬间干败了的赶脚。还没发现，堂堂海迪大老板也会有这么幽默的一面。我了个擦！
不仅是我，就连张星和罗莉都忍不住笑了出来，而一旁的雷子等人则是憋个脸，想要又不好意思笑，活脱脱的憋成了猴子屁股。
这话根本就不像出自于一个黑道大佬之口啊！
“海哥，你这话一点也不幽默。”我苦逼着脸说道。
“小子，你是不是古惑仔看过了？你以为你是陈浩南，我是大b哥么？”海哥拍了拍我的肩膀笑道。
尼玛！我承认，刚才那句话，我的确是想到了古惑仔里面陈浩南的台词了。
“哈哈……来来来，坐下，坐下。雷子，你们也过来吧。”
海哥开怀大笑，招呼着大家坐下，然后目光炯炯的看着我，似乎能够看透我心中一切想法一样。好半响，海哥才问道：“照南啊，你是不是觉得我是个黑道大哥，威风八面？”
我如实的点了点头。的确，海哥是我认识的人当中最牛逼的一人了。特别是在楼底下，一走出来，对着阿光啪啪啪那一顿耳光，帅呆了，吊炸天了。我承认，那一刻，我的确被海哥的所作所为激起了心中的热血，恨不得换成是自己。
我之所以选择混黑，固然是没得选，其二也是幻想着有一天，我陈照南也能像海哥这样威武霸气吊炸天，管你什么高富帅，杀马特，打到你脸肿为止。
每个男人，心里都有股血是热的，只不过是缺乏一个点燃它的机会而已，我的热血被海哥彻底点燃，这个时候我也明白了，为什么古惑仔中当初陈浩南会义无反顾的选择跟着大b哥，虽死无悔！
热血！每个男人心中不灭的热血！它可以化为无穷的力量，支持一个人去拼搏，奋斗，虽死无惧无悔！甚至我有种冲动，谁给我一把刀，我现在就要冲出去砍死李振北。
“那现在我就告诉你，真正在道上，我根本算不了什么，充其量只是个小头目而已。和那些大帮派大社团比，我吕润海算得了什么？就是个喽啰而已。如果我真的威风八面，呼风唤雨，我怎么可能去拘留所？真正的黑道大佬，别说一个小小的分区派出所，就算是局长，市委记，也要给他面子，难以撼动。”
海哥的话，如一块投入水中的石头，在我心中惊起了层层波浪。我张大了嘴巴，一时间找不到什么话来说。
“现在我就告诉你，在我们市，现在有三大黑道势力，青花会，白袍会，飞鸿帮，三大势力成三足鼎立。这三大势力的掌舵人才是真正的黑道大佬，地下皇帝。随便跺跺脚，整个市都要抖三下，我这点势力，还不如他们手下的一个小头目。”
海哥的话，一句比一句给力，每一句都如一记重锤敲击在我的心头，震得我脑袋嗡嗡直响。我从来没有想过，当今社会，还有如此牛逼的黑道人物存在。
在我的心中，海哥已经非常牛逼了，不过海哥的话，似乎为我打开了一道黑道大门，让我看见了许多我曾经做梦都想不到的事。
“男人，必须要有野心！一个没有野心的男人，一辈子也成不了气候，我告诉你这些，就是要让你明白，不要局限于眼前，也永远不要满足自己的野心，野心是没有穷尽的，敢想才敢做！”
“那你的野心是什么？”我忽然问道。说出之后我才发现自己问得不妥，但话说出口了，也收不回来。
海哥并未立即回答我，也没有做出任何动作，好一会儿才说道：“我这个年纪，血已经冷了，谈不上野心了。”
“那我们这一带，是属于哪一个势力的？”我好奇的问道。
“我们这里是城南，原本应该本市另一大势力忠信帮统治。相信三年前，本市震惊全国的打黑扫黑活动你应该知道，那一次忠信帮在极短的时间内就烟消云散。”海哥意味深长的说道。
“什么？三年前那次打黑，灭了一个帮派？你不是说这些黑道帮派很厉害么？怎么……”我震惊的问道，三年前打黑活动我自然清楚，那时候我还在上高中，报纸新闻都可以看到。
经过海哥这么一提醒，我真的想起来，当初报纸上说的好像就是忠信帮。
“再大的帮派也斗不过国家暴力机器。黑道能混得风生水起，自然是和白道有着千丝万缕的关系，当年忠信帮如日中天，可谓是本市第一大帮，只可惜得罪了上面的人，只有死路一条。我原本就是忠信帮的一员，目睹了整个忠信帮的辉煌和陨落。”海哥惋惜的说道。
“原来如此。”
我点了点头，心里自然也明白了海哥口中的“上面”是指什么。“既然忠信帮被灭了，那三大势力怎么没有将这里瓜分了？”我又继续问道。
“你以为他们不想？虽然忠信帮被灭，但是下面不少小头目也没死，他们手下都有一些兄弟，各自抢了地盘坚守，三大势力都想来吞了城南的地盘一举成为本市最大的帮派，但是正因为这样，所以相互制衡着，以至于城南就发展成现在这样，都是一些小帮小派各自为阵。”
“所以现在的格局就是这样，城东是青花会的地盘，城西是飞鸿帮的地盘，城北则是白袍会的地盘。三大势力中一白袍会声势最大，号称八百白袍的核心成员，加上外围成员等等，数字更加恐怖。”
经过海哥的介绍，我也算是粗略的了解了本市黑道的格局，震惊之余更是有了一丝向往。
“好了。今天你们就暂时住在我这里吧，楼上房间很多。雷子会给你们安排。至于肥猫那边的问题，明天我再仔细说。”
说了这多，海哥看了看时间也不早了，站起身来说道。
送走了海哥，在雷子直接把我们带到了休息的房间那边。
“这里有三间房间，都是干净的客房，有时候用来安顿一些顾客的，你们随便住。”雷子较大完也离开了。张星随便进了一间房间，临走时看着的眼光充满了暧昧的神色。
走廊上，只剩下我和罗莉，我不禁想到了之前罗莉说过，今天要和我啪啪啪的事，顿时有些心猿意马。
当然，更多的是迫不及待。

第17章 初吻没有了
我们俩站在走廊上，谁都没有说话，我偷偷我看了一眼罗莉，她低着脑袋，额前略长的刘海遮住了脸颊，在灯光照耀下，更显得动人。
“咳咳……那个……你睡哪边？”
我摸了摸鼻子，尴尬的说道！我擦！其实我想问的是你要不要和我睡一起？结果话到了嘴边又没勇气说了。
该死的美女恐惧症！nnd！
“我……我无所谓的。”罗莉依旧低着头，两手背在身后，小声的说道。
看着罗莉着小鸟依人的模样，我的确有点心动了，小伙伴不由自主的起了反应，忍不住伸出手指构筑罗莉的光滑的下巴说道：“小妞，来，抬起头来给爷笑一个。”要不然和我睡吧。
“讨厌啦！你才是小妞，不理你了。”
罗莉一下子拍开我的咸猪手，转身就进了房间，我刚想要追进去，砰的一下，房间门关了过来，尼玛差点碰到了我鼻子。
“我日你个仙人板板啊！神马情况？这是欲拒还迎还是彻底没戏？难道老子今晚又只有一个人撸撸睡觉？”
我心里这时真是有一万头草泥马在狂奔啊，无奈的摸了摸鼻子，有些不甘心的走向剩余的那间房间。
一走进房间，我心里刚刚平息下去的草泥马又开始不停的狂奔起来，这尼玛哪里是客房，这特么的是炮房啊！
整个房间极其简单，中间摆着一张大床，风格是暧昧的粉红色，墙上贴着各种日本着名女优的海报。我走到床头，上面摆着一本杂志，翻开一看，尼玛全是性感诱惑的裸体美女，做着一个个搔首弄姿的姿势，我小伙伴再一次顶起了帐篷。
“二弟啊，哥对不起你啊。”
我合上杂质，低头看着小伙伴，无奈的说道。我一个猛子扑到大床上，尼玛啊，这么一张舒服的大床，不找个妹纸一起滚床单啪啪啪简直是暴殄天物。就在这时，我忽然听见了雷声，我爬起来拉开窗帘一看，不知道什么时候已经开始下雨了。
我看了看时间，尼玛凌晨两点过了啊，准备去洗个澡睡觉，看来今晚是没机会了。
就在我脱掉衣服裤子，全身上下只剩下一条四角裤衩准备洗澡的时候，忽然响起了敲门声。
“谁啊？”我问道。
“照南，是我。”
我一听这声音，就像吃了兴奋剂一样，一下子就来了精神。敲门的不是别人，正是可爱的罗莉妹纸，我屁颠颠的赶紧跑过去开门。
“啊！你……你怎么不穿衣服裤子啊？”
罗莉看着我，俏脸唰的一下就红了，赶紧闭上眼睛。我去，罗莉不是黑木耳么？就这点还害羞？再说了，哥也不是什么都没有穿啊，你没看见我裤衩上的凹凸曼是多么威风么？
“我这不是正准备洗澡么，然后你就来了。有什么事？”
没办法，我只好将身体藏到了门后，然后只露出脑袋说道。
“打雷了，我一个人害怕，你可不可以陪陪我？”
我听了这话就怒了。这种事情，还用问吗？我当然义不容辞，求之不得啊。我什么话都没有说，直接很绅士的做了个请的动作。
“那你先穿好衣服裤子，下雨了你也不怕感冒啊。”罗莉站在门外说道。
“没事儿，哥身体好着呢，一夜七次郎听说过么？哥就是这种人，保证不吃盖中盖，明天脚都不会软。”
我非常猥琐的说道。
“无耻。”罗莉撇了撇嘴，还是走了进来。我赶紧关上房间门，嬉皮笑脸的说道：“谁告诉你我无齿了？你看看，哥的牙齿好得很，绝对不比张益达差。”
“油嘴滑舌，我都不知道自己喜欢你哪点。你快去洗澡吧。”
罗莉冲着我翻了翻白眼，投来一个极度鄙视的目光。
“你不洗澡么？要不然咱们一起洗呗。”我色迷迷的说道。
“不用，不用。你先洗，我等会儿再说。”
罗莉摇了摇头，然后坐在床边，顺手拿起了床头的杂志，刚刚翻开一会儿，脸就红了，然后赶紧又放了回去。
我在一旁看着罗莉红着脸的样子，春心荡漾，恨不得立即扑上去亲她一口，一屁股直接坐到了她旁边。
“等会儿再去。”我试探着想伸手去搂住罗莉，犹豫了好几次才慢慢的把手探了出去。
我特么觉得那一刻时间似乎静止了一样，我们俩谁都没有说话，就在我感觉自己的手快要触碰到她的时候，罗莉突然说道：“哎呀，快去洗澡啦，满身的臭味儿。”
我吓了一跳，条件反射的缩回了我的咸猪手，讪讪的摸了摸脑袋，然后只好乖乖去浴室洗澡。
我洗澡速度还是比较快滴，三两下搞定之后就出来了。这时罗莉还是坐在床边玩着手机，看见我出来，她脸又红了，一下子把手机收了起来。
我擦！这不是此地无银三百两吗？
“在看什么？”我好奇的问道。
“没什么。不早了，快点睡觉啦。”罗莉依旧红着脸，语气羞涩的说道。
我擦！罗莉这丫头到底怎么回事啊？现在的她和以前完全是判若两人，以前的罗莉是个标准的女汉子，各种彪悍啊，被她甩掉的男朋友我都不知道有多少，这尼玛怎么一转眼成了小鸟依人？
我真有点不太习惯，不过我还是挺喜欢她这个样子滴，很可爱，很招人疼。
“我们一起睡？”我有些傻乎乎的问道。
“要不然你睡床底下也可以。”罗莉说完之后，就直接脱掉鞋子钻被窝去了，只留给我一个后背。
“你不洗澡？”我坐在床边问道。
“我困了，不想洗澡，你还不赶紧上床睡觉？”罗莉背对着我说道。
“好吧。”
罗莉今天太反常了，我都差不多习惯了，而且我也的确有些困了，打了个哈欠，我便上了大床，然后轻轻掀开被子，钻了进去。
“你睡觉不脱衣服？这习惯也太不好了。”老实说，我心里有些紧张，还有些兴奋和激动。
原本以为今晚是没戏了，没想到罗莉这丫头又主动投怀送抱来了，心里又是期待又是紧张啊！
“挨着你个色狼睡觉，我能脱衣服吗？”罗莉还是没有回过头来，继续说道。
“我靠！到底谁色了？之前是谁说了要帮我摘掉处男帽的？怎么，现在想反悔啊？”我撇了撇嘴说道。
“谁想反悔了，只不过……”罗莉一下子转过身来，我们彼此的距离不足二十厘米，我可以清晰的看见她那红润的脸庞，红彤彤的，像极了熟透的水蜜桃，让人忍不住想咬。
“只不过什么？”我感激道小伙伴已经高高耸立了，呼吸有些沉重的说道。
“哎哟，你讨厌了，快点睡觉啦。”罗莉又挥动着粉拳来打我，我一把抓住她的手，用力一拉，就将她搂入怀中，紧紧帖子她的侧脸，对着她的耳朵吐着悄声道：“今晚，我要让你成为我的女人。”
罗莉的身体卷缩起来，在我怀中挣扎起来，原本红润的脸庞直接红到了耳根处。我说完之后，没等她说话，就直接吻住了她。
这不是我第一次和女生接吻啊。虽然说上次和夏梓妍老师也发生了一点暧昧，但是我没亲到她的嘴巴，所以，严格算来，这尼玛还是我的初吻。
罗莉的嘴唇不薄也不厚，软软的，有着淡淡的温度和香味，那一瞬间，我觉得这是世界上最好吃的东西，于是用牙齿轻轻咬着她的红唇，恨不得一口吞下去。
“唔唔唔……”罗莉在我怀中挣扎着，不过在我看来也就是象征性的挣扎。尝过她嘴唇的舒服，我怎么舍得离开呢？我紧紧抱着她，伸出了舌头，不费吹灰之力就顶开她的牙关，钻入了她的嘴巴中。
这个时候，我脑海中已经没有了其他想法，唯一的就是欲火和探索。
接吻其实是个技术活，我绝对是个新手，舌头在她的嘴巴中乱动，试图寻找她的丁香小舌。当然，除了嘴巴的动作，我的手也没闲着，兵分两路，一只手按着她的脑袋，一只手袭击她的胸部。
咳咳，我对罗莉这对丰满的人间胸器可是垂涎欲滴啊。虽然隔着衣服和胸罩，但是我还是觉得爽歪歪，这些东西，我可是第一次真正的触摸啊。
由于是第一次接吻，我也不懂法式接吻啊，琼瑶式接吻等等，总之就是凭着本能不断探索，舌头爱她的嘴巴中搅动，不断吮吸着她口中的津液。刚开始罗莉有一小点点的抗拒，不过随着我的努力，她终于开始回应我了。
罗莉整个娇躯在我怀里不安分的扭来扭去，特别是她的大腿，一上一下的摩擦着我的小伙伴，让我感觉一股股热流直冲脑门。
有人回应肯定比自己一个人卖力唱独角戏感觉好很多，不过接下来我就发现一件奇怪的事，是承认自己没有吻技，但罗莉是个黑木耳啊，应该经验丰富吧，然后事实却是我被她咬到了舌头和嘴唇，两人的牙齿更是碰了好几次。
我放开她的嘴巴，喘着粗气说道：“你故意的吧？”
“对不起，照南，我真的不是故意的。”罗莉一脸紧张的说道。
“不是故意？骗谁呢？那你说你咬我舌头干嘛？”我故作生气的样子说道。
“我……我也没经验啊。”罗莉说这话的时候，是带着哭腔的，眼圈一瞬间就红了，眼中泪光闪烁，看得我一阵心痛。我感觉满脸笑容的哄道：“我是逗你的，我不怪你，没关系，我们多来几次就有经验了。”
就在我说这话的时候，我突然间醒悟过来，脑海中冒出一个大大的问号，我擦！她居然说自己没有经验？这是神马意思？！

第18章 罗莉的故事
罗莉是我们学校众所周知的黑木耳，男朋友换了不知道多少个，她肿么会没有经验？这句话对我的冲击力就好比一个妓女对着你说她还是个处女。
不过看罗莉的样子，似乎也不想是装出来的，而且她根本就没有必要在我面前装。
“等会儿，你说你没经验？神马意思？”我好奇的问道。
“没经验就是没经验，在你心目中，我不就是个千人骑的黑木耳么？”罗莉泪眼婆娑的说道。
“不是，我没有那个意思啊！难道你还怀疑我对你的感情吗？我只是觉得好奇而已。”我有些语无伦次的解释道。
我发誓我在心里没有一点瞧不起她的意思，更没有嫌弃她是黑木耳。
“如果我说，我不是你们想象中的那种人，我不是黑木耳，你信不信？”罗莉咬了咬红唇，泪眼汪汪的看着我，很认真的说道。
“呃……”我一时语塞，有点反应不过来，脑袋一下子当机了，，不晓得该说什么。
信？不信？罗莉是黑木耳这个观念在我心目中一年多了，可谓是根深蒂固。她这句话，直接颠覆了我对她所有的认知，一时间我的确不知道是信还是不信？
“我就知道你不会相信，是啊，人人都知道我罗莉是个千人骑的黑木耳，谁会相信我不是黑木耳？你是不是觉得我很贱，很装纯？”
罗莉抬手擦干了眼泪，看着我说道。我有些不敢面对她的目光，她的话说的很对，我心里的确有那么一点点这种想法，不过我也很确定我爱她。
感情这东西非常复杂，往往都是剪不断理还乱，我现在就觉得脑海中乱成了一团，不知道该说什么。
“好了，睡觉了。”
罗莉忽然间说了句话，然后挣脱了我的怀抱，转过身去，就在她转身的那一刹那，我看见她眼中的一抹失望。
草！陈照南，你真是个混蛋。罗莉为了你，连死都不怕，你算什么玩意儿？一个苦逼屌丝，有什么资格嫌弃她？
我幡然醒悟，有种想抽自己两耳光的冲动。罗莉背对着我，但我听到了她压抑的哭声，
“对不起，小莉。”
我忘里面靠了靠，然后伸出手搭在她的肩膀上，满怀歉意的说道：“我爱你！不管你是什么样子，也不管你过去的事，从今以后我都会不顾一切的爱你。”
我说话间，轻轻将她的身子拉了过来，让她看着我，然后深情的说道：“对不起，原谅我好吗？”
“你真的相信我？不嫌弃我吗？”罗莉止住哭声柔柔的问道。
这一次，我没有丝毫犹豫，我已经彻底想通了，我郑重的点了点头，说道：“我相信你。”
罗莉一瞬间破涕为笑，然后主动钻入我的怀中，紧紧靠着我，我也紧紧抱着她柔软的身体，嗅着她的发现，心里很满足，很幸福的感觉。
“我给你说个故事好不好？”罗莉突然间在我怀里轻轻说道。
“好啊！小弟洗耳恭听。”我笑着说道。罗莉在我怀中动了动，然后找了个舒服的姿势，缓缓说道：“曾经有一个女生，爱上了一个穷人家的男生。那个男生很优秀，很有上进心，人也很帅气，德智体各方面都表现得非常优异。女生从高一就暗恋男生，不过她不敢说，因为他太优秀了，喜欢他的女生太多了。”
“直到在高二的时候，那个男生主动向她告白，她欣喜若狂，毫不犹豫的接受了男生的表白，开始了一段美好的校园爱情。她们之间非常恩爱，爱情也很纯洁，从来没有做出任何逾越的事来。到了高三的时候，他们之间终于出现了巨大的问题。”
“男生很优秀，必然是考入重点名校，而女生的成绩却很普通。不过那个男生告诉她，他会一直爱她，等他们大学毕业就结婚。于是，在最后分别那一天晚上，在男生的要求下，女生终于鼓足勇气把第一次给了男生，然后期待着有一天男生衣锦还乡回来娶她。”
罗莉的声音很轻很柔，一边说，一边又流着泪。我听到这里，我已经大概明白了一切，没等她继续说，我便接着说道：“可是在故事的最后，男生却变了心，抛弃了那个女生，对吗？”
“嗯。你怎么知道？”罗莉问道。
“因为言情小说都是这么写的啊。”我理所当然的说道。
“讨厌！人家说的是真事，不是小说，也不是电视剧。小说和电视剧不也来源于生活么？没过多久，那个男生就开始渐渐疏远女生，不再打电话，不再发短信，最后甚至连女生的电话都不接。后来又一次他终于告诉这个女生，他在学校认识了一个白富美学生，对方是个大公司老总的女儿，他说他不想再过穷日子，更不想再回来，为了他的前途，他不得不选择和白富美在一起。”
“这个女生心灰意冷，她想过死。不过最后她没有这么做，她心死了，人也变了，变成了一个作风放荡的女人，流连于各种风月场所，勾引着别的男生，然后在男生爱上她的时候却将对方抛弃！在所有人眼中，她是个坏女人，是个贱货，可是又有谁明白她心中的痛？”罗莉无力的说道。
我听完罗莉的故事，我什么都明白了，心里一阵阵的刺痛，然后紧紧抱着她说道：“你就是这个故事里的女生吧？那男的真是该死！”
“不，我现在一点也不恨他了，因为他不配让我还记着他。我的心，以后只会装着一个男人，至死不渝。”
“你从什么时候喜欢上我的？”我心有感触，问了个我现在看来在当时是极度愚蠢的问题。
“我也不记得了，总之一开始就是觉得和你在一起玩特别开心，你总能给我一种其他男生身上没有的感觉。所有男生对我，要么是鄙视，瞧不起，要么就是想要和我交往的，而你却不是。”罗莉看着我说道。
我听了不禁苦笑起来，我擦！我一直把她当成哥们儿看了，自然没往那方面想啊。
“还记得上次我们出去郊外玩，我急性阑尾炎发作吗？”罗莉在我胸口画着圈圈说道。
“当然记得啊！那次可是差点吓死哥了啊。”我笑着说道。
“我清楚的记得，你背着一路跑，一路拦车，我就趴在你背后，看着你为我着急，为我担心。也许就是那一次，我对你开始产生了好感吧。”罗莉一边在我胸口画圈圈，一边抬头看着我。
“你放心，我以后一定不会辜负你。”我捧着罗莉的俏脸认真说道。不过说这话的时候，我怎么又情不自禁的想起了夏梓妍？我擦！
“嗯嗯，我相信你。”罗莉乖巧的说道。
我相信，这个时候的罗莉，才是她最真实的一面，原本的一切原来都是伪装，她的经历让我为她心痛，也让我更加下定决心要好好对她。
我轻轻的亲着罗莉的额头，她却主动献上了香味，然后我们在一起激情的吻在一起，有了之前的经验，这一次我们好多了，虽然依旧笨拙，但是还好没有再出现咬到舌头的坑爹事。
随着我们俩的激情接吻，彼此都开始动情，我们都努力吮吸着对方口中的味道，舍不得分开，我的手缓缓抚摸着她，然后从衣服的下方钻了进去，我感觉到罗莉整个人突然一紧，不一会儿却又开始热烈回应我，柔软的小手抚摸着我的后背和胸膛，让我有种热血冲脑，激情四射的感觉。
得到了罗莉的鼓励，我更加卖力，大手从小腹经过肚子一路往上，然后隔着胸罩摸着她的玉峰。渐渐的，我已经不再满足这种感觉，用另一只手在她的背后摸索着，试图解开她的胸罩扣子。
这么丰满的一对人间胸器，被关在胸罩里面不见天日，实在是太可惜了撒！不过让我郁闷的是，我特么的弄了半天愣是没解开，记得我满头大汗。我日你仙人板板啊！虽然看过不少av，但是还是缺少实战经验啊。
我暗自决定，回头一定要去买几件内衣会拉好好练习一番才行。
罗莉似乎感觉到了我的尴尬，抽出抚摸的胸膛的一只手背过来轻轻一挤，扣子开了，原本紧绷绷的胸罩一瞬间松开了，她胸前那对大白兔也彻底跳了出来。
我一边卖力我亲着她，大手终于和大白兔有了第一次无缝的亲密接触，柔，滑，嫩，我觉得这应该是我摸过最舒服的东西，那感觉简直不能用语言来形容啊！
罗莉的胸很丰满很挺，弹性十足，我一只手还有点握不过来，我尽情的把玩着这对傲人的玉峰，爱不释手。渐渐的，我感觉到罗莉身上的温度开始升高，全身又开始不安的扭动起来。
冷了要穿衣服，热了自然要脱衣服，这是千古都颠不破的道理。于是我开始脱罗莉身上的长袖t恤，还好罗莉非常配合我的动作，脱衣服比刚才接胸罩扣子快多了。
罗莉平躺在床上，闭着眼睛，咬着红唇，我爬到了她的身上，然后，脱掉衣服，拿掉胸罩，罗莉的上身彻底暴露在我面前，白花花的身体透着淡淡的粉红色，没有一丝瑕疵。由于这会儿罗莉是平躺着，所以大白兔不再是坚挺的，不过依旧很漂亮很完美。
欣赏了好半响，我缓缓俯身下去问着罗莉的脸庞，双手扭着大白兔不断变换形态，我的吻如雨点般落在她身上，她双手勾着我的脖子，扭动着身体配合，口中发出淡淡的呻吟声，听得我热精沸腾，我一路顺着脖子吻下来，最后张嘴含住了她的葡萄，贪婪的吮吸着。
虽然罗莉没有洗澡，身上却没有一点异味，反而散发着一股能够引爆男人最原始的征服欲的香味。
在我的努力下，罗莉不断发出销魂的呻吟，修长的玉腿紧紧驾着我的大腿。我这个时候也是达到了前所未有的激情时刻，身体中的千千万万精虫似乎都在跳跃，嚎叫，小伙伴更是硬得想要爆炸了一般。
我再也忍不住，抚摸她身体的双手缓缓下滑，准备脱去她的牛仔裤，去探索最后的禁区。

第19章 大姨妈来了
前戏已经做够了，还需要等什么呢？我我小伙伴已经是勃大茎深，昂扬不屈了，急需要找个湿润的地方滋润滋润。
我一边继续吮吸着她的葡萄，一边摸索着想去解开她的裤子。
不过就在这时，罗莉突然停止了呻吟，然后抓住了我的手，我以为她只是害羞，做着本能的抵挡，额动了动手，却发现她抓得紧紧的。
“怎么了？”我停下动作，红着眼睛问道。
我这个时候已经快要到了爆发的边缘了，无论是身体还是心灵都已经到了极点，必须要释放，我唯一的念头就是用自己的强壮去占有她，满足她，征服她。如果不是我还有一丝理智，我恐怕就得用强了。
我实在是太想要，太想马上和她啪啪啪啪了！不过罗莉接下来的一句让我如同被一盆冷水当头浇了下来，从头上凉到了心头再到脚底，整个人都是凉的。
“我……我大姨妈来了。”
“啥？！！”
我睁大了眼睛，开什么国际玩笑啊！我擦！我都已经到了即将变身猛虎禽兽的时候，她居然告诉我大姨妈来了，这特么不是坑爹么？
“本来应该明天才来的，结果谁知道刚才我回房间才发现它来了。我想应该是今晚受到了惊吓，情绪波动过大，随意导致大姨妈提前，而且量还有点大，现在你知道我为什么不洗澡了吧？”
罗莉委屈的看着我，满脸的歉意。我呆呆的看着她，既然是这样，我还能说什么？我无力的从她身上下来，望天天花板，为什么会是这样？上帝，尼玛了个蛋的，你特么故意捉弄我么？
我日你仙人板板的！
“照南，对不起，你不要生气好不好？过几天我一定把自己交给你。我也没想到它突然就来了啊！”
罗莉看着我郁闷的样子，主动爬到了我身上，红着脸着急的说道。看着她那可爱娇羞的模样，我心里泛起大片大片的柔情，一下子抱住她。
“没事儿，以后的时间还长着呢。我早晚都逃不出你的手心。”我在她耳边吹着热气说道。
“讨厌，什么叫你逃不出我的手心啊，好像人家很急色似的。”罗莉扭着脑袋嘟着嘴巴说道。
“这话好像就是你的说啊。”
“人家那是壮胆嘛。”罗莉皱着鼻子说道，我看着她的样子，心里的欲火又不受控制的燃了起来，然后和她忘情的吻着。
我的吻如雨点般密密麻麻的落在她的身上，亲吻着她每一寸皮肤，我发现自己真的爱上了罗莉，爱上了她的一切。
随着恶魔的动作，我再一次被欲火冲上脑门，小伙伴硬得像根烧红的小铁柱。
“你下面那玩意儿顶着我了。”
罗莉偏着脑袋，吞吞吐吐的说道。这时候我才发现，小伙伴的确顶在罗莉的大腿根部，我翻身下来，躺在床上，喘着粗气，尽量让自己平静下来。
“你是不是很难受啊？”罗莉摸着我的脸弱弱的问道。
“嗯。”我点了点头，何止是难受，简直就是一种折磨啊！
“那怎么办？”
“凉拌。”我无奈的说道。我总不可能让罗莉用嘴帮我吹吧，不过这个念头一产生，我就没办法将它灭掉，脑海中不断浮现日本av上面那些吹箫的画面，看上去好像很爽的样子啊。
要不然就让罗莉给我试试？我在心里这样问着自己。
就在这时，罗莉却是说了句我意想不到的话，“要不然，我来帮你吧？看你忍着难受，人家心里也难受。”
我一下子来了精神，看着罗莉那可爱的湿润的小嘴，吞了口口水说道：“怎么帮？”
“用手啊。要不然你就自己去撸呗，反正你肯定不是第一次撸了。”罗莉俏皮的说道。
我一听这话，立马义正言辞的说道：“有女朋友还自己撸，这是对你的藐视和侮辱。”
“没关系，我能理解。”罗莉忍着笑意说道，眯着眼睛，眉毛完成了月牙状，显得格外好看。
“好罗莉，乖罗莉，你就帮帮哥吧。”
好吧，我承认我败下阵来了，然后开始软磨硬泡的在罗莉耳边说道，一边说，一边还用手捏着她的大白兔和葡萄挑逗她。
“那好吧，你躺好。”
罗莉经不住我的软磨硬泡，终于答应下来，我听了她答应下来，整个人都很激动，赶紧躺着，然后一下子裤衩拉开，小伙伴终于完全释放出来，展现出它的雄壮，暴露在罗莉的眼前。
“啊！”
罗莉吓了一跳，赶紧捂着眼睛。
“你快点好不好？多看两次就习惯了。”
我抓着罗莉的手，将她的手放在我的小伙伴上面，她刚一摸到，又缩了回去，小声说道：“好大，好烫。”
听了这话，我瞬间得意起来，我承认我很屌丝，但是唯一让我满意的就是小家伙了。从我发育开始，我就发现了一个现象，我的小伙伴在硬的时候就会变烫，我和同学比过，我比常人的都要烫。
我查了很多资料，才知道我这原来是男性十大神器之一的烧火棍啊！这是我最值得骄傲的地方，十大神器，每一种那可都是牛逼哄哄的。
我这个时候已经是浴火高涨了，哪里还忍得住，继续拉着她的手让她握住我的小伙伴，然后缓缓套弄起来。刚开始罗莉都是偏着头，手被我控制着套弄，慢慢的她也习惯了，开始自己动了起来。
“怎么这么大？这东西好丑呀。”
罗莉握着我的小伙伴一边套弄，一边羞涩的说道。我听了这话自然是一阵得意，每个男人都希望女人夸自己小伙伴巨大，我也不例外。
“这还不是最大的时候。”我闭着眼睛，一边享受着这种销魂的感觉，一边回应道。
“啊……这还不是最大，那什么时候才最大？要是真的……真的和你那个，岂不是要痛死我啊。”罗莉惊讶的说道。
“再痛也没有第一次破处痛。”我想都没想就脱口说道。说完后才发现不妥，果然，罗莉停下手中的动作，低着脑袋。
“不是……我不是那个意思，你别误会啊。”我赶紧坐起来抱着罗莉，亲了亲她的额头哄道。
“我没有生气，只是心里难受，觉得对不起你，不能把完整的自己给你。”罗莉眼圈泛红，微微有些啜泣的说道。
“傻丫头，过去就是过去，我怎么会在乎这些。”我摸了摸她的脑袋疼爱的说道。
“嗯。你……还要继续吗？”罗莉乖巧的问道。
“当然了，你看它的样子不就是在告诉你还需要么？”我笑着说道。
罗莉点了点头，又开始为我套弄起来，不得不说，被罗莉柔软的小手弄着比自己弄舒服多了，我一边享受这种感觉，一边把玩着她丰满的胸器。不过我可不仅仅就想这样而已，我心里还有更加邪恶的念头，所以我极力控制着自己不要射得太快。
“你还要多久啊，我手都酸了。”罗莉苦着脸问道。
“呃，我也不知道啊！看来用手是不行。”我睁开眼睛说道。
“啊……那怎么办啊？”罗莉皱着眉头说道。
“呃……其实我倒是有个办法，肯定能让它投降，不过我不太好意思说，还是算了。”我试探着说道。
“你刚才不是问我用手机看什么吗？想不想知道？”罗莉趴在我身上突然问了个不相干的问题。
“想。”我毫不犹豫的说道。
“你自己拿去看吧。”罗莉说话间，从枕头下面摸出她的肾5手机递给我。说实话，我对人人都趋之若鹜的苹果手机一点兴趣都没有，至今手上用的还是国产手机，虽然不如肾5那样高端大气上档次，但是唯一的好处就是耐草！
麻痹！泱泱中华五千年文化，古代我们就能成为天朝上邦，为毛现在却偏偏崇洋媚外？难道外国人拉的翔都是含金的？而我们国家的东西就是垃圾？（抱歉，扯远了，回正题。）
我拿过肾5解开锁，手机画面还是保留在浏览器页面没有退出，我看见上面的内容过后就彻底不能淡定了。
咬（请分开认)技巧？
我拿着手机，愣愣的看着罗莉这丫头，有些说不出话来。原来她早就有这个想法，害得我白白演了半天戏。
“你真以为我什么都不懂？再怎么说我以前也是你们眼中的女汉子。我知道你今晚肯定难受，然后我就想如果不能用手满足你，就只好用嘴了。不过我从来没有做过这种事，怕自己做不好，所以才上网查查。”罗莉咬着红唇，小声的说道。
“那还等什么？我愿意做小白鼠，你尽管在我身上试验吧。”我无耻的说道。
“讨厌！得了便宜还卖乖。”罗莉扭着我的肉说道。
“错！我是得了便宜还想继续要便宜。”我大笑道。
罗莉没有再理我，直接主动吻上我，我热烈的回应着，她的吻顺着我的脖子，亲到了我的胸膛，然后一路往下，柔软的小手抓着我的小伙伴，我闭上了眼睛，静静的等着那一刻的到来。
等了好久还是没反应，我睁开眼睛，看见罗莉居然看着我的小伙伴犹豫着下不了口。
“我有点害怕。”罗莉嘟着嘴巴道。
“不怕，不怕，乖，慢慢来，你先闭上眼睛，然后回想你吃冰棍的那种感觉就对了。”我在旁边安慰着说道。
终于，在我的一步步诱惑之下，罗莉妹纸用嘴缓缓含住了我的小伙伴！
我草！
曾经在电影上看过无数次这种场景，我做梦也想着有一天能够亲身体验一下这种感觉，现在终于如愿以偿，我瞬间感觉整个人都爽呆了，小伙伴被罗莉温温的湿润小嘴含着，这种感觉太给力，太销魂了。
“真的好烫啊！你那里的温度好高。”罗莉吐出了我的烧火棍说道。
开玩笑，十大神器，那可不是吹嘘的！我得意的想到。
我一边享受，一边引导着罗莉继续着动作，饶是如此，我小伙伴前方还是被她的牙齿碰到了几次，痛得我直抽抽。
不过渐渐的罗莉越来越熟悉，开始吞吐吮吸着我的小伙伴，小手还不断套弄着，一阵阵的快感冲击着我的脑海，我看着趴在我胯下不断上上下下起伏，小嘴吞吐着小伙伴的罗莉，此时的感觉，怎一爽字了得啊！

第20章 夏梓妍的电话 （祝大家国庆节快乐）
我不得不说罗莉这丫头很聪明，学得也很快，一边吞吐吮吸着我的小伙伴，时不时的还抬头看完一眼那柔媚的快要滴出水的眼神，看得我心神荡漾。
随着罗莉的动作，快感也是越来越强烈，我整个人都忍不住要颤抖起来，小伙伴更是变得又粗又大又胀，就像随时都要爆炸了一样。
“快，快，我要来了。”
我感觉到强烈的快感直冲脑门，全身瞬间紧绷起来，我忍不住吼了出来，一只手按着罗莉的脑袋，加快她吞吐的速度！
“唔、唔、唔”罗莉被我这么按着，开始发出唔唔唔的声音，不过我已经到了最关键的时刻，彻底忍不住了，不断加快速度，整个人更是发出阵阵低沉的吼声。
啊！
随着一声销魂而畅快的声音，体内早已经沸腾的精华全部喷涌而出，射到了罗莉的嘴里面。
呕！
罗莉猛的从我身上爬了起来，然后直接奔厕所而去，一边跑，还一边发出呕吐的声音。听见这罗莉难受的声音，我才醒悟过来，刚才精虫上高，只顾着自己发泄，居然全部都射到了罗莉的嘴巴里。
这么腥臭的东西弄到嘴巴里，不呕吐才是怪事，除非真的是久经战场的黑木耳才能做到。
我心里涌起浓浓的愧疚感，赶紧抽出纸巾随便擦了两下我的烧火棍，然后翻身下床，跑进厕所去。罗莉光着上身，伏在洗手池旁，不断漱口，还一个劲儿的打着干呕。
“对不起，我不是故意的，刚才我是真的控制不了自己。”
我伸手轻轻拍着罗莉光洁的后背，满怀歉意的说道。好半响，罗莉才回过气来，对着挥动着拳头，砸了过来。
“你要死啊，也不顾人家的感受，一个劲儿的按着我不说，还把那东西弄我嘴里，恶心死了。呕！”罗莉说着说着，又转过身去干呕。
“萝莉同学，我已经深刻的认识到我的错误，我真的不是故意的，我保证，下次不会了这样了，你可以原谅我吗？”
老师说过，知错就要改，所以我果断的认错。
“不原谅！哼！”
罗莉皱了皱眉头琼鼻，翻着白眼说道：“还想下次？没门儿，以后我再也不会用嘴帮你……那个了。”
经过一番亲热，我和罗莉之间的感情升温很快，我看她的样子就知道她不是真的在生气，于是也起了捉弄一下她的心思，做出一副淫荡的表情色迷迷的说道：“既然再也没有下次，那今晚我可要来个够本才行。”
“你……你想干嘛？”
罗莉睁大了眼睛看着我，然后双手遮着胸部，缓缓后退着。
“嘿嘿，我想干嘛？孤男寡女同处一室，你说我想干嘛？小妞，你就叫吧，就算叫破喉咙也不会有人来救你。”我一步步的逼近这罗莉，学着电视里面那些坏人的台词说道。
“照南，你不是来真的吧？”罗莉有些吃不透我心思，试探着问道。
“你说呢！小妞，今晚你就乖乖从了我吧。”
我话一说完，一下子就扑了过去，抓住了罗莉的手，然后懒腰将她抱了起来，吓得她发出了一声尖叫，然后她又赶紧捂着嘴巴，生怕被别人听见。
“快放我下来！”罗莉挥着拳头捶着我的胸膛，我也不管她，抱着她就出了浴室，直接走到床边。我把她放在床上，然后身体直接压了上去，铺盖一卷，就将我们俩裹在了被窝里。
“快睡觉了，明天还得回学校去。”
被窝里，我亲了一下罗莉的额头，柔声说道。
“你吓我一跳，好吧，睡觉了，不过，我要枕着你的手臂睡觉，好不好？”罗莉拍了拍丰满的胸部，小声的说道。
“当然好。你枕着我的手臂睡觉，那我也要抓着你的大白兔睡觉，这样才公平嘛。”我猥琐的笑道。
“好。不过我要穿衣服，你隔着衣服摸。”罗莉娇羞的说道，然后开始找她的衣服准备穿上。
当然，最后在我猥琐无耻加死皮赖脸之下，罗莉同学终于答应让我和她的大白兔亲密接触着。就这样，我一只手抱着她，一只手抓着大白兔，渐渐进入了梦乡。
睡梦中，我居然梦见了一件奇葩的事，以至于我醒了之后再度回想起来都觉得很荒唐！
我梦见，有一天，我居然和罗莉，夏梓妍同时睡在一张大床上，左拥右抱，然后三个人疯狂的做着一些少儿不宜的事情。
迷迷糊糊中，我感觉鼻子有点痒痒的，就好像有东西要往里面钻一样，让我忍不住想打喷嚏。我伸手去揉了揉鼻子，过了一会儿，这讨厌的感觉又来了。
我擦！搞是飞机啊！
我没办法再继续睡下去，一下子睁开了眼睛，映入眼帘的是罗莉那张熟悉而漂亮的脸蛋，与我相距不到二十厘米。她穿好了衣服，趴在床上，一只手托着下巴，一只手里拿着根短短的头发，终于明白为毛会鼻子痒了。
“懒虫，该起床了。”罗莉捏了捏我的鼻子说道。
“小丫头，竟敢捉弄我，看我不好好收拾你。”
我一下子伸出手将罗莉抱住，然后张嘴就亲上了她的嘴唇。经过昨晚的激情，接吻对于我们来说已经非常随意了，虽然技术还有点生涩，但是我还是乐在其中，这种技术活，当然是越练习得多越娴熟啊。
我和罗莉火热的吻着，早上起床本来就是一柱擎天，这下子就更加不可收拾了，罗莉也感受到了我下体的异样，赶紧推开了我，红着脸说道：“别闹了，快点起床啦，我们还要回学校。”
“好吧，好吧。”
我无奈的摇了摇头，只好坐了起来，罗莉整理了一下自己的衣服，然后下了床，帮我把衣服裤子鞋子全部拿到了床边，很贴心，让我瞬间感觉很温暖，很舒服。
“老婆，你真好。”我又闪电般亲了她一口说道。
“谁是你老婆了，不要脸。”
罗莉骂了问一句，然后就走进浴室去洗脸漱口，我一脸笑意，这种被人关心，被人伺候的感觉，这他娘的舒服啊，难道这就是所谓的幸福？我不禁这样问着自己。
如果没有和李振北之间的深仇大恨，没有和肥猫哥，赵子涵的各种冲突矛盾，我想我会很愿意和罗莉开开心心，无拘无束的过下去。不过，现在的我，办不到了。
我很清楚的知道，从今天起，我已经是黑社会的一份子，我已经不是以前的陈照南，我已经踏上了这条充满了无数危险和血腥的征途，随后都有可能死！
但是我不后悔，我没得选，最重要的是，我的血，彻底的热了起来，再也冷不下去，我要让我的人生变得璀璨，我要用我的热血，将这个世界染个彻底，杀个通透。
就在这时，一阵铃声打断了我的思路。我拿起手机一看，居然是张星打来的，这个二货，给我打电话干嘛，我怀着疑问接通了电话。
“南哥，有没有打扰到你和嫂子亲热啊？怎么样？昨晚终于成功摘掉处男帽了吧，今天还不是腿软得站不起来了？”电话里传来张星那一贯的无耻声音。
被张星这么一说，我就感觉到特别委屈，然后特别忍不住想骂人。太尼玛坑爹了啊，难道我破个处就那么难么？
第一次约炮破处能遇到老师，遇到老师就算了，我特么的还能被人捉奸在床，这一次总算是没问题了吧，结果尼玛大姨妈提前了，我特么的悲不悲催啊我擦！
“滚粗！有话就说，有屁就放。”我直接对着电话骂道。
“没啥事儿，就是提醒你差不多了，该起床吃早餐了，然后我还有件特别重要的事想给你说，我在大厅里面等着你。”张星说道，
“行了，马上就出来了。”
我应了一句就挂了电话，真不知道张星那逗比能有什么重要的事要说，我三两下穿好衣服，电话又响了，我都不用看，肯定是张星那逗比打过来的。
我一边穿着鞋子，一边顺手拿过手机接通之后直接放耳朵边说道：“你催个jb啊，马上就来了，你赶着投胎还是约炮？”
我说完之后，电话那边半天没声音，好一会儿才传出一个声音。
“陈照南同学，这就是你对待老师的态度？”
听了这声音，吓了一跳，我手一滑，尼玛差点把手机给摔到了地上。尼玛，这电话居然是夏梓妍打过来的。
自从上次和夏梓妍闹得有些不愉快后，这还是她第一次给我打电话，我看了一眼浴室方向，罗莉还在里面洗漱，我赶紧走到角落，有种做贼心虚的赶脚。
“夏老师，不好意思，我还以为是张星打来的电话，所以你千万别放在心上。”我捂着嘴巴尽量压着声音说道。
“你现在说话不方便吗？怎么声音那么小？”夏梓妍在电话里问道。
“没有，没有，我手机有点坏了。夏老师找我有什么事吗？上刀山下油锅在所不辞。”我一边打着电话，一边注意着浴室方向的动静说道。
“是有点事找你，你什么时候有空，能不能出去一下？”夏梓妍那边犹豫了一下就说道。
听到夏梓妍真的找我有事，我居然忍不住有些激动起来，反正我心里就是特想看到她，特想帮她办事，鞍前马后。
“有空，随时都有空。”
“那行吧。晚点我打电话给你，你在校门口等我。”夏梓妍说完之后，就挂了电话，我拿着手机，有些发愣。
这个电话来得有点突然，我一点心理准备都没有，也不知道夏老师找我有什么事，我不禁有些好奇起来。

第21章 张星的决定
夏老师刚挂了电话，罗莉就从浴室中走了出来，随意的问道：“谁的电话？”
“是张星，他说让我们快点，他好像有啥事要给我说。
我装作若无其事的样子，将手机收了起来，然后就去洗脸漱口，罗莉也没有再多问，这个时候，我才终于体会到什么是不做亏心事，不怕鬼敲门。本来对于我这种长得不帅，无车无房的屌丝来说，能有罗莉做老婆就该谢天谢地了，不过我就是没办法忘记夏梓妍，脑海中总会情不自禁的想着她，尽管我知道她永远不可能喜欢我。
难道这就是所谓的男人？吃着碗里第，还想着锅里的。我洗了把冷水里脸，努力让自己平静下来，不要想那么多。
收拾好了一切，我和罗莉才手拉着一起走出了房间，走到的大厅的时候，张星果然坐在那里玩着手机。
“你两口子终于舍得出来了。”张星收起手机，一脸坏笑道。
“你再唧唧歪歪一句，你的什么破事儿我就不管了，自己想办法解决。”我鄙视了一眼张星，和罗莉一起坐在沙发上。
“海哥他们呢？”我看了一眼，就只有我们三人，不禁问道。
“估计都没起来吧，场子都是夜生活，白天不开门的。”
听了张星这么一说，我也反应过来，以后我就是这其中的一份子了，至于学校的学业，能不能拿到毕业证我无所谓，反正那破毕业证对我来说半毛钱都不值。
“你不是说有事吗？赶紧说，说完待会儿我们还得回学校去。”
我突然想到和夏梓妍的约会，心中又有些不淡定起来，赶紧催促道。
“是这样的，南哥，昨晚的想了一晚上，我决定也要跟着海哥混。”张星收起了猥琐的表情，认真的说道。
“啥？你说啥？你也想跟海哥？”我有些吃惊道。我可记得，昨晚的决定要跟海哥混黑的时候，张星这货可是极力阻挡的，这一晚上时间，怎么他自己的立场就变了。
“南哥，我的情况你也清楚，没技术没背景，来这所学校也是混吃等死，出了学校，我能做什么？随便找个地方上班，然后结婚，买房，生孩子，做房奴，车奴，妻奴？然后一辈子就这么苦逼的过去了？你说的很对，与其庸庸碌碌，平平淡淡过一生，不如潇潇洒洒，痛痛快快活一年。我不甘心平凡，不甘心一辈子收人压迫，我也有热血，我也有尊严。”
张星看着我，每一句话都说得非常认真，他这样认真的样子，的确很少见到，但是也说明他并非一时冲动，而是真的下了决心。
“无论你如何选择，做兄弟的都支持你。只是你要想清楚，一旦选择了，你就没有退缩余地，我希望你好好考虑，不要因为一时冲动。”我也郑重的提醒道。
这个时候，这个选择，会影响一个人的一辈子，绝对不能冲动，我不希望张星以后再来后悔。
没想到的是张星听了却是很坚定的摇了摇头，站起来说道：“我已经想得很清楚很明白，不需要再考虑了。这条路，是我唯一能够出人头地，扬眉吐气的希望。所以，我想等会儿你帮我给海哥说一下，看能不能收下我。”
“没问题，既然你决定了，我肯定支持你。那就让我兄弟二人，同心协力，用热血来拼出一条胜者为王的路！”
我也站了起来，握紧了拳头，和张星对碰着拳头，坚定不移的说道。
“年轻人，有志气，有理想，很好！我看好你们。”
不知道什么时候，海哥居然走了过来，在他身后，还跟着雷子和其他的兄弟，看着我们兄弟俩，拍了拍我们的肩膀。
“那海哥的意思是同意收下小弟了？”张星有些激动的说道。
“嗯。来，坐下吧。”
海哥点了点头，坐在沙发上，然后对雷子说道：“雷子，你去叫点早餐回来。晚上我们再出去庆祝照南和小张的加入。”
雷子点了点头下了楼，海哥看着我们说道：“场子一般没什么事儿，平时你们可以继续在学校上课，晚上的时候再过来，道上的规矩，场子的规矩，我会让雷子告诉你们。”
“学校那边倒是无所谓，我反正现在也是留校察看，随时都可能被开除，再说我也不在乎那破毕业证。”我笑着说道。
海哥虽然昨晚面对肥猫那边的人霸气侧漏，但是在兄弟门前，非常随和，一点都没有老大的架子，所以我说话也没有那么多顾虑。
“嗯。还有，肥猫那边你们要小心点，没事儿的时候尽量不要单独出门，等会儿我会让雷子开车送你们回去，晚上要过来，就打电话，我让兄弟开车来接。”海哥说道。
从海迪到我们学校，开车的话十分钟左右，海哥居然派车接送，让我有种受宠若惊的感觉。
“肥猫哥是哪个场子的老大？既然他都想吃掉我们，为什么海哥不将他吃掉？”我提出了心中的疑问。
“肥猫的场子离就在东兴路的飞猫迪厅，虽然东兴路路段不如这里，规模也没有我们海迪这么大，但他开设了地下赌场在其中，黄赌毒，什么都在做，而且最近他大肆招收马仔，手下的人估计有四十多号，想吞掉他，不容易。弄得不好，就是伤敌一千，自损八百，到时候其他的场子老大趁火打劫，海迪就完了。”
能做到海哥这个位置，看事情必然非常周到全面，经他这么一分析，我才明白这其中的各种利害关系。
“那海哥是怎么打算的？肥猫那边的人昨晚一看就是属于飞扬跋扈，睚眦必报的，我想他不会轻易罢休吧？而且既然肥猫有了吞并海迪的心思，一计不成定生二计，被动挨打，也不是个办法啊。”
我听了海哥的分析之后，也及时大胆的提出了我心中的见解。海哥听了这话，忽然用抬头看着我，让我有些惶恐起来，难道我说错话了？
“照南，没想到你一下子就能想到这一层去，我果然没有看错你。”海哥赞赏的说道。
“海哥谬赞了。我就是说说心中的看法而已。”我汗颜道。我这样说，其实也是想探探海哥的口风，看他有没有灭掉肥猫的想法，毕竟我昨晚可是得罪了那边的人，肥猫不死，我就一日不得安宁，睡觉都不踏实。
很有可能哪一天我和罗莉走在大街上，就被肥猫的人乱刀砍死了。
“你说得没错，海迪所处地段很好，一直以来生意非常火爆，大家都想抢。肥猫的野心我早就有所防备，既然已经撕破了脸皮，那也没什么顾虑，我吕润海虽然不才，但也不是任人算计而不还手的软蛋。敢打我的主意，肥猫，必须死！”
海哥点了根烟，狠狠的吸了一口，眼中满是杀气，说道：“目前来说，肥猫胜在人数多，而我海迪虽然人少了点，但个个都是敢拼敢杀的好手，整体战斗力不相上下，要灭肥猫，必须要想个万无一失的方法，一击致命。照南，你有什么想法？”
我没想到海哥居然问我这个问题，我估计海哥这是在试探我的能力，这个时候，我必须要谨慎对答才行，这对我来说，是个机会。海哥越是欣赏我，我才越是有机会上位。
既然我决定了要混黑，就不甘心只做个马仔，想要出人头地，就必须要上位！我脑海中念头转动，将肥猫和海迪的实力做了对比，然后试图找出个万全的方法。
就在这时，雷子和几个兄弟拿着早餐回来了，海哥站起来说道：“先吃饭，吃完饭再说。”
吃饭的时候，我都有点心不在焉，心里不断想着海哥问我的问题。三两下吃过了饭，罗莉很自觉的帮着收拾餐桌，完了之后又去烧水泡茶，我们几个就坐在沙发上。
“雷子，对于肥猫，你有什么办法对付他们？”海哥没有问我，对着雷子问道。
“这还用说？把兄弟们叫齐，抄家伙直接杀到飞猫去，将肥猫那一伙人啥个措手不及，七零八落。”雷子满脸杀气的说道。
“你呀你，我说了你多少次了，还是改不了这冲动的暴脾气。混黑道，靠的不仅仅是砍人，要用脑。”
海哥说完，喝了一口茶之后就看着我，“照南，你怎么看？”
我一听，知道重点来了，大家都将目光转移到我身上，我轻轻呡了一口茶，稳定住情绪之后才缓缓说道：“按照海哥所说，双方势均力敌，硬拼肯定不行，这样容易给其他对手可趁之机。不过俗话说，射人先射马，擒贼先擒王，只要肥猫一死，下面的小弟必然大乱，飞猫迪厅不攻自破，我们可以不费吹灰之力就将其拿下。”
这是我经过深思熟虑想到的最稳妥也是最可靠的方法。我说完之后，死死看着海哥的反应，心里面非常紧张。
海哥放下茶杯，手指轻轻敲着桌面，好半响才说道：“其实照南想的和我一样，只要肥猫一死，下面的小弟就成了一盘散沙，到时候我们趁乱出击，轻而易举就能将其杀得落花流水。”
听见海哥也是这种想法，我心里微微有些得意，罗莉和张星都向我投来鼓励的目光。不过海哥说到了这里，话音突然一转说道：“计是好计。但最关键的是要杀肥猫谈何容易，平时他几乎都在迪厅里面，就算偶尔出来，我们也掌握不到他的行踪，根本没机会下手。”
听海哥这么一分析，我也发现了这个方法实行的困难之处，看来想要灭掉肥猫，的确很困难啊，但是肥猫一天不死，我就一天不踏实，总有种如芒在背的感觉。
我不担心自己，我最担心的是张星和罗莉受到伤害。

第22章 旧地重游
有资格有能力坐上大哥之位的人，都不可能是泛泛之辈，肥猫既然能当老大，肯定也不是易于之辈，想要杀他，的确万分困难。
经过一番商量，还是没能想出个万全之策，无奈之下海哥也只好暂时先搁置灭肥猫的想法，然后让雷子开车送我们回学校。
经过海哥的介绍，我也知道雷子叫雷达，来自农村，本来是个退伍军人，在一家公司做保安。雷子身手不凡，但脾气暴躁，无意中得罪了一个混混，结果那个混混带着一群人去砍他。
那一群人硬是被他一个人赤手空拳干趴了好几个，那一次他差点没砍死，幸好在最后的时候海哥突然出现，将他救了下来，从此以后，雷子也就跟在海哥身边，是海哥最得力的悍将。
“雷哥，你跟了海哥多少年了？”
我坐在副驾上，张星和罗莉坐在后面，雷子是海哥最信任的兄弟，和他搞好关系非常有必要。
“五年了。我跟海哥的时候，他只是忠信帮一个很小的头目，手下只有几个小弟。”雷子一边开着车一边说道。
“其实我也挺欣赏你。”雷子突然说道。
“我？雷哥，我有什么让你欣赏的地方。”我讪讪的笑道。
“你够义气！咱们出来混的，义字当头，讲的就是义气！知道为什么你第一次跑的时候我没有来拦着你吗？我欣赏你的义气。当然，还有个原因是我不喜欢肥猫那边的人。海哥说，你有血性，有头脑，手段够狠。凭这三点，以后的前途绝对会超过他。”雷子郑重的说道。
“不管以后如何，海哥永远是我的大哥，我陈照南，也永远是你们的兄弟。”
我没想到海哥对我这么看重，听了雷子的话，心里不免有些感动。
雷子直接将车子开进了我们学校，张星和罗莉先下了车，当我要准备下车的时候，雷子突然说道：“照南，你刚入海迪，雷哥也没啥礼物，这把蝴蝶刀跟随我很久了，送给你防身。”
雷子从身上掏出一把银色的蝴蝶甩刀递给我，我想不想直接拒绝道：“雷哥，既然是你的贴身武器，小弟怎么能收下啊。”
“是兄弟就拿着。我雷子送别人东西，从来没有收回的。有时间我再教你如何使用。”雷子眉毛一挑，威严的说道。
“那恭敬不如从命，小弟就只好收下了。”
我见雷子态度坚决，也只好手下这把银色蝴蝶刀，拿在手中，有种沉甸甸的感觉。说实话，我是挺喜欢蝴蝶甩刀的，以前看电影的时候，看见那些高手用蝴蝶刀甩得出神入化，心里非常羡慕啊，不过一直没买。
雷哥送的这把蝴蝶刀很有金属质感，拿在手中也很有分量，我轻轻试了试，一下子就将我的手指划破了皮，非常锋利，的确是一把好刀，应该价值不菲。
“小心点，这刀非常锋利，你没有熟练之前，千万别轻易使用，否则容易伤到自己。晚上要过场子来，就直接给我打电话。”雷哥嘱咐道。
“嗯。那小弟就先走了，多谢雷哥的礼物。”
我向雷哥道了声谢，便打开车门下了车。罗莉和我打了个招呼之后，就会女生宿舍了，只剩下我和张星。
“走吧，先回宿舍。不知道他们看见我们，会作何感想？”张星撇了撇嘴巴说道。
张星口中的他们，自然就是宿舍的哥们儿，张星对于他们昨晚临阵脱逃，贪生怕死的行为非常不满意。
“行了，每个人都有选择的权力。他们的选择并没有错，我们更没有权力去指责。”
我拍了拍张星的肩膀说道。的确，昨晚那种场景，根本就是生和死的选择，我很理解他们选择生，而不是死。
死，也许说在口中觉得很平常，没什么恐怖的。平时我们都喜欢说什么弄死谁谁谁，大不了就是死，十八年后又是条好汉等等话语，但是真正当你面对死亡的时候，才会知道这个字有多么恐怖和可怕。
生，容易，无数人都在为了生而不断努力，然而不是谁都有勇气死的！
大学的生活比较自由，尤其是对于我们这种混吃等死的人来说，课程可上可不上，平时除了必修课，大家基本上都在宿舍玩，甚至很多时候连必修课都未必会去。
大学的老师可不像初中高中那会儿的老师，你不学习，逼着你学习，他们才不会管那些，大不了考试的时候让你挂科，自己慢慢想办法补考去。
我们这里是老校区，宿舍中基本上住的都是六个人或者八个人。我们宿舍就是六个，回到宿舍，很巧的是大家都在玩着电脑，看着我和张星走进来，他么四个脸色都一些不正常。
“南哥，你们回来了？没事儿了吧？”戴着眼镜，看上去是个斯文男刘思文有些尴尬的说道。
张星冷冷的说道：“托了几位的福，我们侥幸没被砍死。”刘思文闻言，脸色更加尴尬，另一位高个子的肌肉男何志东也是有些不好意思的说道：“没事儿就好。”
“哼！”
张星冷哼了一声，直接回到了自己的床位，没在继续鸟他们，张星就是这种性格，恩怨分明，什么事都不会藏在心里。相反，我就是属于那种喜怒不形于色的。
“南哥，昨晚的事儿……”刘思文犹豫的说道。我知道他想说什么，直接摆了摆手打断了他的话，笑着说道：“昨晚的事，你们的选择本来就没有错，放心吧，我不会放在心上，以后大家还是好哥们儿。”
听了我这话，他们明显松了一口气，然后围了过来问我们昨晚是怎么逃走的，我当然不能说自己加入了社团之类的，只好撒了个谎说警察来了，然后我们被带去警局问话，做笔录，今天才被放回来。
我口中虽然说大家都是好哥们儿，但是我心里很清楚，我真正的兄弟，只有张星一个。这种过命的兄弟，很多人一辈子都遇不到一个。
和大家寒暄了一阵，我有些疲倦的躺在床上，昨晚和罗莉那丫头打情骂俏，根本没睡多久，这会儿倒是有点想睡觉的赶脚。我有些迷糊的看着宿舍中的一切，看着继续玩有些的室友们，我知道从今以后，我和他们都不一样了。
刚躺下一会儿，我才突然想到，我和夏老师还有约会，看了看手机，时间还早，心里一边想着夏梓妍那熟悉而漂亮的面孔，渐渐睡着了。
我是被我的手机铃声吵醒的，我拿起手机一看，是夏老师打过来的，我赶紧接通了电话。电话那边，夏老师问我在哪里，下午还有没有课，我当然说没课了，然后她就说让我直接去停车场找她。
我心里一直都在想着夏梓妍究竟找我什么事，有些激动和期待，然后就直接起床去洗把脸，给张星打了个招呼之后便出了宿舍。
从宿舍道停车场也不远，我刚到停车场外面，就看见夏梓妍的车子缓缓开了出来，朝着我这边来。我索性也就站在原地不动，等她的车子。
车子停在我旁边夏梓妍摇下车窗探出个脑袋说道：“上车吧。”我没有丝毫犹豫，直接绕到另一边，坐在了副驾上。
“你让我上你的车，你不怕被别人看到？”我有些好奇问道。
“看到就看到呗。难道学生不可以坐老师的车？”
今天夏梓妍穿得是一件休闲的格子衬衫，戴着宽大的墨镜，整个人都显得很时尚。
“好吧。你找我，什么事儿？”
不知道为什么，每次一面对夏梓妍，我就情不自禁的紧张，说话都有点不利索。
“其实也没什么事儿，想带你去个地方而已。”夏梓妍一边开着车，一边说道。
“什么地方？”
听了这话，我心神一动，情不自禁的想到了开房这个词语，然后想到了第一次和夏梓妍在宾馆开房，那一次，如果不是高富帅李振北出现，我就可以护到我的女神老师了啊！
只可惜……说多了都是泪。
“到了你就知道了。”夏梓妍卖着关子说道，说到了这里，我也找不到话继续说下去，只好保持沉默。
原本以为这个点校园人不多，应该不会有人发现我坐夏老师的车，结果我还是太低估夏梓妍的影响力了，从停车场到出校门这短短的距离，我已经看见很多人用诧异，震惊的眼光看着我指指点点。
本来经过吸毒以及拘留的事，我一夜之间就成了学校的名人，这下子我估计名气更火了。如果要选年度人气王，我可真是当之无愧啊。
车子出了学校，终于加快了速度，不得不说，名车就是不一样，真心不是那些低档车可以比的。车里，夏梓妍开着车，没有说话，我也不知道说什么，气氛就一直这么沉默着。
没办法，我只好看着窗外，试图能掩饰一下尴尬，不过，随着车子行驶，我怎么发现周围的地方越来越熟悉呢？
20分钟后，车子停了下来，看着这里的环境，我终于知道夏梓妍要带我去什么地方了。只是我不解的是，为毛要来这里？
“到了，下车吧。”夏梓妍将车子停好，对我说道。
“你说的地方，就是这里？”我有些不确定的问道。
“是啊。红屋咖啡厅，上次来了之后我觉得这里的咖啡还挺不错，这段时间没事儿的时候我一个人都来这里喝咖啡的。”
夏梓妍一边解着安全带，一边淡淡的说道，至少我没发现她有什么异样。
但是，我真心不明白，夏梓妍带我到这里来喝咖啡的意图是什么？旧地重游？回顾当日？再度约炮？
一个个的疑问在我脑海中冒了起来。

第23章 我们可以做朋友吗？
红屋咖啡厅，我对这里可谓是记忆犹新啊。我的第一次约炮地点，我的人生转变的第一个地点就是这样。
只是我想不通夏梓妍为何要带我到这里来？
虽然不解，但我还是下了车，然后跟着夏梓妍进了咖啡厅。进去之后，夏梓妍从包里拿出了一张vip会员卡，对服务员说已经预订了座位，服务员就恭敬的说，她的位置已经预留下来了，然后将我们带了过去。
到了座位我有些惊呆了，草啊！这个位置不就是那天我和夏梓妍坐的那个位置么？夏梓妍啊夏梓妍，你这是要闹哪样？
“还记得这里么？”夏梓妍坐下之后，摘下了墨镜，精致美丽的脸蛋终于完全暴露出来，让我狠狠的惊艳了一把。
“当然记得，这一辈子都不可能忘记。”我点了点头说道。
夏梓妍突然间不说话，而是用一双美眸看着我，一眨不眨，看得我老脸一红，有些不好意思起来。估计任谁被这么一个美女盯着，也会浑身都不自在。我不是帅哥啊，有什么好看的？
“我脸上有花还是有什么不对的地方？”终于，还是我先败下阵来问道。
“啊……没……没有啊。”
夏梓妍被我这么一问，脸上浮现一抹淡淡的绯红，旋即收回了目光，有些尴尬的望着窗外，我心里乱成一团，也不知道该说什么，气氛再一次怪异起来。
好半响，服务员端着咖啡上来，才打破了这种怪异的气氛。夏梓妍一边搅拌着咖啡，突然关心的问道：“你的毒瘾，最近怎么样了？”
“好了很多，偶尔才会发作一次，都不严重。”
染上毒瘾的前几天是我忍得最难受的，那滋味简直比死还难受，还好在拘留所的都咬牙坚持下来了，多坚持几回，渐渐的我也不再那么惧怕那东西了，然后毒瘾也越来越小。这段时间，毒瘾发作的次数也越来越少，而且都不严重，相比该开始拿回简直就是小儿科，所以基本上我可以说是已经摆脱了。
一想到毒瘾的事，我心里就止不住的升起一股浓烈的恨！高富帅李振北的名字以及身影又出现在我的脑海中。这几天，我都尽力将对李振北仇恨压住，我知道我现在报不了仇，所以我只能忍着。
但我无时无刻都在想着要弄死高富帅！
我选择混黑，和李振北之间的仇恨而是其中一个大原因。李振北是高富帅，并且是个有钱有势的高富帅，如果不选择混黑这条路，就凭我的状况，奋斗一辈子都不可能报得了仇。
那天听海哥说本市三大势力的龙头大哥，手下几千小弟，是何等威风？如果我有一天能成为龙头大哥，要对付李振北那就简单了。我要让他从高富帅变成一穷二白，最后再弄死他！
海迪对我来说，只是一个起点跳板，绝对不是我的终点。不想当将军的士兵不是好士兵，不想做龙头大哥的马仔也不是好马仔。
“你真的就这么戒掉了？”
夏梓妍睁大了眼睛，难以置信的说道。
“嗯，戒掉了。”我再次郑重的点了点头。虽然我说得很轻松，但是真正经历过才知道要戒掉是多么难，多么痛苦，寻常人绝逼是做不到的。
“那就好，不过你以后还是要小心着点，别让李振北再有机会加害你。”夏梓妍提醒道。
“我会小心的。我有个问题也想问你。”
就是不用她提醒，我也会万分小心。同样才错误，犯了一次，我不会再犯第二次，李振北第一次没有弄死我，就是他的失误。
“你想问什么？”夏梓妍道。
“李振北的身份背景。”我一字一顿的说道。
“你问这个干嘛？你难道还想着报仇？算了吧，你惹不起他的。”夏梓妍有些警惕的说道。
“放心。我是个什么货色我自己清楚，怎么敢找李振北那种高富帅报仇啊，他不再来为难就谢天谢地了，我只是好奇而已。”
夏梓妍关心的语气让我心里很舒服，怕她担心，我只好撒谎道。
“那就好。李振北的身份背景，很强大。本市的天一集团，你应该知道吧？那就是他家族的企业。”
听夏梓妍这么一说，我的确震惊了。天一集团我当然知道，全市十大企业之一，名声显赫，财富惊人，对于我们来说，那就是庞然大物啊！曾经也是我梦想的工作公司。我万万想不到，李振北，居然就是天一集团的。
这种背景已经不能称之为强大了，简直就是屌炸天啊！莫说我招惹不起，就算是海哥也招惹不去。你混黑又如何？人家有钱有势，随便砸点钱下去，就能让你的场子开不下去，把你送进监狱吃劳米饭。
除非是三大黑道势力龙头那种存在，方才敢与之争锋！虽然出乎意料，虽然我被李振北屌炸天的背景吓到了，但是，这也不能让我打消报仇的念头。
相反，这更加激起了我的斗志，总有一天，我会将李振北踩在脚下，演绎一场华丽的屌丝逆袭之战！
“对了，你爸爸貌似也染上了毒瘾？怎么样了？”
我暂时收起心思，将仇恨压下去，突然想到上次李振北说过，夏梓妍的老爸也被他害得染上了毒瘾，并且还在皇城赌场欠下了500万的赌债。
“他毒瘾很大，很难戒掉。现在还在戒毒医院接受戒毒治疗。”
夏梓妍眼神一暗，整个人有些无奈的说道。我知道，夏梓妍如今的状况也应该不是很好，最大的困难莫过于500玩的赌债，虽然李振北说了是别人出千陷害的，但是既然当场没抓住，这笔债就得认。我虽不知道皇城赌场是什么来头，但估计也是后台强硬的主，不还债的话，这些人什么事都做得出来。
之前有李振北罩着，还没问题，现在夏梓妍和李振北翻脸了，以李振北那阴险小人的性格，肯定会在这方面为难她的。不过我有心无力，根本也帮不上忙，500万啊，不是个小数目，很多人一辈子都没见过这么多钱呢。
不过我还是暗自决定，回头向海哥打听打听皇城赌场是神马来头。
“那你有什么打算呢？”我心里有些担心她，所以情不自禁的问道。
“我还能怎么打算？赌场那边都是混黑道的人，根本招惹不起，只有先卖掉房子车子，还上一些，剩余的我再想办法吧。”
夏梓妍放下手中的咖啡，敲了敲光洁的额头，有些无奈和疲倦的说道。我看在眼里，心里同样有些不太舒服，再怎么说，夏梓妍都只是一个女的，长得又漂亮，人家要对付她，简直太容易了。不过我也没有办法，我家里虽然不算穷，但是也拿不出多少钱来，最主要的是我老爸根本不会给。
想来想去，我都找不到可以帮助夏梓妍的办法，不免有些心烦意乱，暗恨自己堂堂一男子汉，太无能太没用了。
“对了，你在电话里不是说有事吗？难道就是喝咖啡？”我突然想到夏梓妍在电话中说找我有事，她还没说什么事呢。
“其实也没什么事，请你喝咖啡，随便看看你身体怎么样。既然你没事儿了，我也放心了。”夏梓妍说道。
不知咋滴，听了她这明明好像是关心的话语，我却一点都开心不起来。原来她心里还是一直觉得对我有愧疚，我还自恋的以为她对我刮目相看了，真他妈的讽刺啊。想必从此以后，大家就该是陌路人了吧。想到这里，我心情更加不爽起来。
“谢谢你的好意，我没事了，你以后也用再觉着亏欠我什么，我那天就说过了，你不欠我什么，如果没什么事，我就先走了。”
我也没有再喝咖啡的心情，心里乱糟糟的，感觉总有种东西憋在心里，堵得慌。说着，我就站起身来。
“陈照南，你等一下。”夏梓妍也站了起来突然喊道。这是她第一次叫我的名字，我还有点小小的意外，她居然记得这个穷屌丝学生的名字。
“还有什么事吗？”我尽量控制着情绪说道。
“你还在为那天的事生气？今天来，我其实就是想向你道歉的。”夏梓妍的话让我非常意外，到底想搞什么？
“我没生气，你也没错，道什么歉啊。”我心里面舒服了许多，面色也缓和下来说道。
“是我太自私，以为钱可以解决一切。对不起，我无意间伤害到了你的自尊，陈照南同学，我向你道歉，你可以原谅我吗？”
夏梓妍说话间，居然微微弯腰对我行李，这让我大吃一惊，不过就是这一瞬间，我也看到了衬衣里面露出的乳沟，真是深不可测啊。
“我说过了，你没错，不用道歉。我本来就是个混吃等死的屌丝学生，你是女神老师，谈不上什么伤不伤害的，所发生的的一切，都是我心甘情愿。”
“那我们可以做朋友吗？”夏梓妍用一种希翼的眼神看着我，让我心脏漏跳了一拍。

第24章 绑架夏梓妍（欢迎贴吧来的所有朋友）
夏梓妍这突如其来的一句话让我和我的小伙伴都惊呆了。我甚至怀疑是不是自己耳朵出问题听错了？
“你说什么？”我感觉我有些心跳加速的感觉，不太确定的问道。
“我说我可以和你做朋友吗？”夏梓妍眨了眨眼睛再次说道。
嗯，我很确定，我这次没有听错。夏梓妍居然想和我做朋友？让我感觉很不可思议啊，我瞬间有种被馅饼儿砸中了的感觉，比刮彩票中了奖还要激动。
“当然可以，能和美丽动人的女神夏老师做朋友，那是求之不得啊。”我欣喜若狂的说道。
“很高兴和你做朋友。”夏梓妍展颜一笑，让我瞬间有些看傻了，真他娘的漂亮啊，难怪古代有什么回眸一笑百媚生的诗词，我总算体验了一把。
这是我第一次看见夏梓妍真正的笑，很干净，很漂亮，很动人，美得不可方物。
看着夏梓妍主动伸出的玉手，我脑袋有些晕乎乎的，整个人就是傻乎乎的，愣在那里，我感觉我的手有点发抖。
“怎么？握个手也不行？那就是不愿意和我做朋友了？”夏梓妍咬了咬性感的嘴唇，有些俏皮的说道。
“不是，不是。我当然愿意啊。”
我感觉自己特别二，从来没有这么丢脸过，赶紧很骚包的伸出手握住夏梓妍白皙细嫩的玉手。
“咯咯，陈照南同学，我才发现，你好可爱啊。”夏梓妍突然间笑了起来，弄得我很尴尬很，老脸唰的一下就红了，恨不得找个地缝钻进去或者一个人躲在无人的角落画圈圈。
“可爱，形容我，似乎不太恰当吧。我都二十多岁的人了，说我可爱，完全就是有卖萌想嫌疑啊。”有些依依不舍的放开夏梓妍的手，我又坐了下来，伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇说道。
“不用卖，我觉得你本身就很萌了。”夏梓妍一边喝着咖啡一边笑着说道。
看着夏梓妍满脸笑容的样子，我就感觉特别满足，心里比喝了十罐爽歪歪还爽，心思也活跃起来，不再那么紧张了。今天，是我看过她笑得最多的时候，也是最好看，最漂亮的时候。俺这颗幼小的心灵，就这么随着她迷人的微笑，一步步陷了下去。
“你怎么知道我很萌的？你知道萌是什么意思吗？”我脑海中突然产生了一个有点坏坏的念头，故意问道。
“萌的意思还需要解释吗？”夏梓妍反问道。
“no，你所谓的萌，并非我说的萌，要不要听我给你分析分析什么才是萌的真正含义？”我伸出一根手指摇了摇说道。
“哦？愿闻其详，我倒要看看，你能掰出什么花样来。”夏梓妍一下子被我的话勾起了兴趣，好整以暇的说道。
“你听着啊，保证让你心服口服。”
我正襟危坐，喝了一口咖啡润了润喉咙，先吊一下夏梓妍的胃口，然后才缓缓说道：“萌字，上面一个艹，下面是个明字。明，分开来就是日和月。日月也就代表了白天和黑夜，你说对不对？”
“不错啊。你继续说。”夏梓妍双手托腮，看着我侃侃而谈，认真的听着。看着她的样子，我不禁有些得意起来，旋即又说道：“那意思就很明确了啊。艹在上面，日月在下面，意思不就是艹了一个白天和一个晚上么？你说我很萌，我的确是受之有愧，那根本就是精尽人亡的节奏啊。”
“你……你好恶心，有你这么歪曲理解的吗？”夏梓妍听了之后，脸上迅速涌起一抹嫣红，笑着骂道。
“我哪里恶心了？要不然你给我说说，我哪里分析错了。”我得意的说道。开玩笑，哥当年号称三寸不烂之舌，和我比嘴巴上的功夫，除了吹箫肯定不如她，其他什么都不输她。要不然马上嘴对嘴比一下，看谁的舌头动作更快。当然这话，我是不敢说出口滴，只能在心里想想。
夏梓妍被我这么一问，然后仰着脑袋想了片刻，似乎的确找不到反驳的我地方，最后无奈的说道：“好吧，我是语死早，我说不过你。不过你这就是歪曲理解。”
“诶，你这逻辑又不对了。说不过我，只能说明我是正确的，这和你语文老师有神马关系？你这就是推卸责任。”我继续瞎掰着。
“好吧，好吧，我认输，我认输。”夏梓妍有些俏皮的说道，今天的她，完全是颠覆了以往在我心目中形象，以前的感觉是属于那种高高在上的女神，只能仰望，而经过接触，我才发现，夏梓妍也有可爱的一面。
接下里，我充分发挥了我三寸不烂之舌的本事，说的是天花乱坠，地涌金莲，夏梓妍笑得非常开心，这让我觉得心里特别爽。
不知不觉中，时间过得很快，和夏梓妍在一起，我浑然不觉，恨不得时间停止下来多好啊。
“不早了，该回去了。好久没有这么开心过了，很感谢你陈照南同学。”夏梓妍看着我，很认真的说道。
“既然是朋友，就直接叫我名字，或者照南也行，要不然我听着有点别捏啊。”我试着和她拉近关系，颇有预谋的说道。
“好。那你也别叫我老师，我本来就大不了你几岁，要是不介意，你叫我梓妍姐呗。”夏梓妍爽快的说道。
“好啊，白捡一姐，又漂亮又有钱，好事儿啊。”我笑着说道。
说话间，我们结了账走出红屋，走到门外，我的心情真是爽到了极点，好像高歌一曲，以表示我内心的风骚和激动，今天真的是不虚此行啊。
“你回学校还是去哪儿？我开车送你吧。”夏梓妍说道。
“当然回学校，难不成还去……还去什么地方呢？”
我擦！差点说漏嘴，说成去开房了，还好我及时收住了嘴。夏梓妍的车子就停在红屋旁边，走过去大概两三百米的样子，不过记在这是，突然从旁边走出两个人拦住了我们的去路。
“夏梓妍？我们可找到你了。”这两个人身材都比较高大，留着平头，戴着墨镜，看上去有点像保镖之类的，身上有股与常人不一样的气势。
我好歹也接触过了一些道人的人，一瞬间就判断出这两人都不是简单角色，心里警惕起来，一边往前走了半步，试图将夏梓妍挡在我身后，一边暗自将手放进裤兜中，将雷哥送我的蝴蝶刀拿在手上，稍有不对劲，我就能做出最强有力的反击。
“你们是谁？”夏梓妍也警惕的说道。
“你老爸欠我们老大500万，你怎么得也要拿出个说法吧。”右边的高一点的平头墨镜男冷冷的说道。我一听这话，就知道是皇城赌场派来的小弟，不太好招惹啊！
“那500万，我会还的。不过你们也得给我时间去筹措啊。”夏梓妍脸色变了变，有些紧张的说道。
“这话，你还是回去跟我们老大说吧，今天我们兄弟两人来，就是请你过去的。”墨镜男说道。
“钱，我肯定会还，但是我不会跟你们回去的。”夏梓妍态度坚决的说道。
“这可就由不得你了。我相信，只有你跟我们回去，你老爸自然会乖乖还钱。”墨镜男平静的说道。整个过程，他们两人直接将我忽略了。的确，我的样子，一看就是学生之类的，还不够资格入他们的眼。
听了他们的谈话，我也明白了，说好听点是请，说难听点就是挟持，绑架！我可以预料，一旦夏梓妍被他们抓回去，必然不会有什么好结果，毕竟她实在是很漂亮，这一去那就是羊入虎口啊。
“干什么！光天化日的，你们这是绑架！”夏梓妍色厉内荏的说道。我在这个时候一直都没有说话，保持着低调，这样才能让对方降低对我戒心。
“夏梓妍，你最好乖乖跟我们回去，不要逼我们动手。”
墨镜男说话间，扭了扭脖子，往前走了一步，脸上露出了一丝狰狞的笑容。
“小子，识相的就滚一边去，否则你就是自讨苦吃了。”墨镜男看着一直没有说话的我冷冷说道。
“两位大哥，要不然小弟跟你们回去吧。我是她的男朋友，你们抓走我，让她留下来筹钱。你们应该知道，我岳父在戒毒医院戒毒，出不来的。你抓走了她，谁给你们筹钱啊。”
我将夏梓妍拉到了身后，左手抓着她的玉手，捏了捏她，然后再放开她的手，悄悄打着手势，就是不知道她能不能看懂。看这两人的样子，我就知道今天难以善了，不过我一点也没怂，我不可能眼睁睁看着他们抓走夏梓妍。
当初为了夏梓妍，我连高富帅李振北的都敢打，更何况是眼前这两个马仔！不过两人明显身手不弱，不是寻常的杀马特可比的，况且我也不知道他们身上有没有武器，所以我不敢轻举妄动，只能等待机会，一击就要得手，否则一旦失败，我和夏梓妍都会遭到毒手的。
我表面上虽然淡定平静，其实心里非常紧张，握着蝴蝶刀的掌心满是汗水，我们现在所处的情况可不是闹着玩的，非常危险。稍有不慎，我被当场砍死在街头都有可能，但是为了夏梓妍，我不能退缩。

第25章 夏梓妍哭了
“小子，就你这样，也有资格做她的女朋友？想英雄救美？你也不撒泡尿照照自己长的是个什么jb样，给我滚一边去，否则没你的好果子吃。.”
高个的平头男上下打量我我一番之后，不屑的骂了起来。
我草泥马啊！老子听了这话气得我七窍生烟，虽然我长得不帅，但是也不至于像他说的那样寒碜吧。这特么的什么眼光啊，狗眼看人低的家伙。
“夏梓妍，最后给你一次机会，要么乖乖跟我走，要么我们自己动手。不过如果我们动手的话，可就不敢保证不是你做出一些过分的事了。”
平头男直接无视我，完全没把我放在眼里。
“警察！”
我突然一声大吼，两个平头男下意识的回头一看，就在这时，我如一只突然间爆发的狮子，扑向两个平头男，一只脚踹向高个平头男的裤裆。
俗话说，打蛇打七寸，伤人伤jj。小伙伴绝对是人最脆弱的地方，只要那个地方遭到重创，瞬间就能让人丧失战斗力。曾经这一招断子绝孙腿就是我绝技，苦练了很久，这一脚踢得又快又狠，高个的平头男之发出一声惨叫，然后双手捂着裤裆，躺在地上打滚。
“梓妍，快跑！”
我没空理会高个平头男有没有蛋碎一地，头也不回的大吼。解决掉了其中一个，我压力大减，虽然对方身手不弱，但是我相信我拼了命还是能掩护夏梓妍跑掉的。
原本我是打算用刀捅的，但是就在动手前的一刻我否则定了这个想法。第一是我没有捅人的经验，第二是我还是有点害怕。动手打架和拿刀捅人是两个不同的概念，赤手空拳打，基本上不会出人命。用刀，万一捅死了人，我就吃不了兜子着走了。
当然，像海哥和雷哥他们砍人都很有经验，一般不会往致命的地方砍，只会让人失去战斗力。砍人，一刀不容易会砍死，但是捅人不一样，要是捅对了地方，一刀就能要命。
夏梓妍被我这么一提醒，反应过来，毫不犹豫的就开始跑。矮个平头男用喷火的眼光看了我一眼，但却舍下我去追夏梓妍，我岂能让他得逞，一下子就猛的扑了过去，将他扑倒在地。
“草泥马！”我握紧了拳头，一拳砸向他的脑袋，平头男一把抓住我的拳头，猛的一脚踹在我肚子上，将我踹开。
“草泥马！小杂种，你敢玩阴的。看老子今天不弄死你。”
矮个平头男没想到我这么生猛一招就解决掉了他一个同伴之后还敢对他出手，一脚踹开我之后，迅速爬了起来，又准备去追夏梓妍。我急眼了，如果让他追上了夏梓妍那就完蛋了，我心里不知道从哪里又涌出一股力量，迅速爬了了起来，整个人向他扑了过去，一下子就将他撞倒在地。
我撞倒了他，我也摔倒在地上，尼玛这是水泥地啊，就这么摔在地上差点没疼死我，不过我咬牙忍着痛，迅速爬起来骑在平头男的身上，死死压着他，右手勒着他的脖子。
平头男被我勒着脖子后赶紧抓住的我手，用力一掰，我的手就被他掰开了，力气真特么的大。平头男掰开我的手，手肘往后一顶，直接顶在了我的胸口出，巨大的力量让我差点昏死过去。
“小杂种，给我死吧！”
平头男一个翻身就将我按在地上，然后拉着我的一只脚，踩在我的背上，我感觉脊椎都要被他踩断了。平头男又一下子把我从地上拉了起来，捏紧了拳头冲我的脑袋打来，就在这时候，我终于掏出了兜里的蝴蝶刀，管他娘的三七二十一，朝着平头男的拳头就劈了过去。
我感觉到蝴蝶刀刀锋划破肉体，平头男发出一声惨叫，抓着我的手终于松开，我趁这个机会，又胡乱的挥舞着手中的蝴蝶刀。
“妈的，今天看看到底是哪个先死。”
平头男的手臂锋利的刀子划出老长一条口，鲜血顺着手臂不断流着，平头男忌惮我手掌的武器，一边捂着伤口虎视眈眈的看着我，却又不敢再冲过来。
“来啊！王八蛋，我草泥马的！”我满手都是血，全身也是一阵阵的剧痛，不过我都要呀忍着紧紧握着刀子，满脸狰狞的吼道。
很庆幸，平头男他们都没有武器，也很庆幸雷哥送了我这把蝴蝶刀，否则今天的局面肯定会不一样，躺在地上的就该是我了。
“你竟敢和我们皇城赌场的人做对，小王八蛋，你跑不掉，你等着，老子早晚会剁了你。”平头男虽然忌惮我手中的武器不敢进攻，但是依旧露出凶狠的气势。
“来啊！有种的现在就来啊，不敢来的是孙子！”我此时只感觉心中有股热血的燃烧，化成无穷的力量支撑着我，让我无惧无畏。
“照南，快上车！”
就在这个时候，夏梓妍终于开着车过来，打开了车门对着我叫道。我拿着刀，一边注意着他们两人的动作，一边缓缓后退着，同时将蝴蝶刀刷刷刷的挥舞着。
“小杂种，你死定了，谁也救不了你。”这时地上那个平头男捂着裤裆也缓缓站了起来，对着我凶神恶煞的说道。
面对他们的威胁，我一点都没有害怕，现在想要弄死我的又不止他们一个，我怕个jb。反正烂命一条，老天爷注定我要横死街头，那也是命。
我没有理他们的威胁，转身就朝着夏梓妍的车上跑去，他们两人幸好也没有再追过来，上了车，夏梓妍看着我满手的血，吓了一跳，脚下油门一踩，车子绝尘而去。
“你……你怎么样？你受伤了呀？”我坐在副驾上，夏梓妍开着车颤抖着声音问道。
“不是，是他们的血。我没事儿。”
我抽出车上的纸巾，将手上以及刀上的血迹擦去，心里还是有些后怕。这是我第一次拿刀捅人，当时热血冲头，没啥感觉，现在看着满手的血，就开始害怕起来了。
“我们现在去哪里？”夏梓妍有些六神无主的问道。
“你的家肯定是回不去了，你现在很危险，他们随时都会来找你。你一旦落到了他们手中，后果不堪设想。我建议这段时间，你先住学校吧。相对来说，学校还是比较安全的。”
我定了定神，这个时候我作为一个男人，自然不能再夏梓妍面前表现出懦弱胆怯的一面，强行将心里的后怕和恐惧压了下去。
“停！从这条小巷子穿过去，我担心他们打电话通知了人，然后在学校外面堵我们。”我看了看附近的环境，指着旁边的一条小巷子说道。
夏梓妍把方向盘一打，车子就从正街转入了旁边的一条小街中，这里是去我们学校的路，是一条比较陈旧的小巷子，如果不走这里，就要绕很大一圈，现在时间紧迫，万一我们耽误了时间，有可能就会被堵，那时候可就惨了。
车子钻入巷子后，夏梓妍却突然停了下来，整个人都趴在了方向盘上，轻轻的抽泣起来。我突然一愣，有些不知所措。
“你怎么了？”我伸出手本来想拍拍她安慰她的，不过想了一下又缩了回来。
“对不起，又是我害了你。”夏梓妍抬起头来，脸上还有泪水，眼圈也是红红的。看着她这样子，我没由来的心里一阵抽痛起来。
“我这不是好好的吗？你也说了，我们是朋友，朋友有难，我当然不能袖手旁观。”我安慰着说道。
的确，其实我也有这种想法，为毛我一和夏梓妍在一起就准没好事儿？第一次是被高富帅抓奸，然后导致我染上毒瘾，进拘留所。这一次好好的约个会喝咖啡，居然有遇到了皇城赌场的人。这尼玛坑爹啊！
“上一次你因为我被李振北伤害，染上毒瘾，进拘留所，被学校处分。这一次，你又为了我伤人，还得罪了黑道上的人，我实在不敢想象后面会怎么样。对不起，真的对不起。我真的恨我自己。”夏梓妍一边说，一边又掉下了眼泪。
我万万没想到夏梓妍居然会想这么多，一时间有些手足无措，不知道该怎么办才好。难道我能告诉她，我现在本来就是黑道的一份子，我根本就不怕得罪那什么皇城赌场么？我现在得罪的人也不少，全都是些狠角色，不在乎多这么一个。
“这不是你的错，你不必自责。”
“可是这样我会感觉自己亏欠你很多，我还不起你。”夏梓妍说道。
“没什么亏欠不亏欠，这是我自愿的。好了，别想太多，赶紧走吧，先回到学校了再说，事情都已经发生了，现在最主要的想解决的办法。”我真心不喜欢夏梓妍对我感觉愧疚，我喜欢她，我要的是她的心，而不是感激，愧疚。
“嗯。”
夏梓妍点了点头，我抽出纸巾递给她，她有些尴尬的接过去，轻轻说了声谢谢，看着她的样子，我就很想把她拥入怀中，好好安慰她，疼惜她。
这个时候，我才看清楚自己的感情，我的确喜欢夏梓妍，发自内心的喜欢，而不是以前那种对女神老师的喜欢。我更有一种想告诉她，我喜欢她，做这一切都是我愿意，我心甘情愿的。但最后我还是忍住了，现在的我，还没有资格对她说这些。我在心里暗自发誓，我一定要出人头地，让自己配得上她。
不过就在这时，我脑海中又浮现了另一个身影。那个可爱动人，外面坚强，内心却很脆弱，愿意陪我一起生一起死的女孩子罗莉。如果我选择夏梓妍，那么她怎么办？她那么爱我，我怎么能伤害她？并且，我也很爱她。
夏梓妍擦干了泪水，收拾了一下，重新发动了车子，而我，看着窗外，心里乱成一团麻，剪不断，理还乱，没办法，我只好将这些压下去，走一步是一步。
就在这时，我突然看见了一个熟人在对面的一间旅馆门口东张西望，似乎在等着什么。
“咦，她在这里干嘛？”我心里有些犯嘀咕。

第26章 偷拍徐苗苗
常言道，冤家路窄，这一下我总算是体会到了这种感觉。
对面小旅馆门外的不是别人，正是昨天才被我抽了两耳光，一直以来就和我是仇人的徐苗苗这贱b女人。看她在小旅馆门外，手中提这个包包，穿了一身性感的低胸衣和黑丝短裙，不得不说这骚娘儿还挺诱惑人的。
“看样子，这b货是和赵子涵开房间。尼玛，这才下午，就去开房，真他娘的骚情。”
我在心里骂了一句，这时候夏梓妍已经发动了车子，我也没心思管她到底和谁开房，反正我对她没兴趣。不过就在我准备关上车窗的时候，我脑海中突然灵光一闪。
不对呀！赵子涵挺有钱的，开房间也不可能跑这么远这么偏僻的小旅馆来啊。
这一瞬间，我脑海中冒出了一个个的想法和念头，如果说，不是和赵子涵呢？那会是谁？看来，我果然没说错，徐苗苗真是个贱b女人，表面上装清高的b样，背地里却是个骚货。我不由得鄙视起来，同时在心里又有些幸灾乐祸，赵子涵这鳖孙占着家里有几个臭钱，又是学生会副主席，就整天鼻孔朝天，牛逼哄哄，活该被戴绿帽子。
“停一下。”
突然间，我心里又产生了一个有点小邪恶的想法，急忙让夏梓妍停了车。
“怎么了？”夏梓妍不解道。
“看见个同学，你把车子倒回去一下，就在刚才停车的位置。”我先把车窗升了起来一半将自己挡住，然后让夏梓妍退回去。夏梓妍也没问我为什么，就真的把车子退了回去。徐苗苗果然还在小旅馆门口东张西望，我摸出自己的手机，将照相机打开，偷偷对着徐苗苗拍下了照片，而且还特意把小旅馆的名字都拍了下来。
这个时候，我就庆幸自己拥有的是国产手机了，质量真心没得说，耐操！刚才打架居然都没弄坏，我的手机有800万像素的后置摄像头，本来我这里又和徐苗苗不远，所以可以清晰的拍下她。
“你在干嘛？”夏梓妍不解的问道。
“没事儿啊，拍两张照片而已。车子再停一会儿就好。”
拍好后，我暂时收好手机，然后等着和徐苗苗开房的人出现。我敢打赌，对方肯定不是可能是赵子涵，他们本来就在学校，要开房不可能跑这么远，还让徐苗苗一个人在这里等，我只想到了一种可能性，那就是约炮。
我想的是，待会儿将徐苗苗和别人开房间的照片拍下来，然后弄到校园网的上去，我让她身败名裂，让赵子涵受人耻笑。这就是我对他们的报复手段。
我承认我有点阴险，有点不择手段。但是人敬我一尺，我就敬他一丈，徐苗苗这贱货举报我，害得我被拘留，被处分，那天又在海迪差点害得我被人砍死，这个仇不报，我心里憋得难受。
我不在乎手段是否光明磊落，我要的只是结果，再说了，我本来也就不是什么好人，没有好人信条，有仇就报仇。我不是个记仇的人，更不擅长记仇，因为大多数时候有仇我当天就报了。当然，李振北那种除外，但我也不会等什么十年不晚的屁话。
“对面那人是你同学？挺漂亮听性感的？你干嘛偷拍人家，难道你暗恋她？”
夏梓妍看见我拍照，也就看见了小旅馆门口的徐苗苗，然后猜测着说道。
“喜欢她？她不配。”我不屑的说道。徐苗苗这种贱女人，就是脱光了衣服让我草我都没兴趣，只会感觉到恶心！
“不喜欢她你还偷拍她？别不好意思嘛！说好了我们是朋友，说不得我还可以帮帮你嘛。”夏梓妍一副不相信的样子。不过我也懒得解释了，我现在只想她约炮的对象赶快来，拍完了我好回学校。
“照也拍了，我们可以走了吗？”夏梓妍问道。
“在等一会儿。”
我犹豫了一下，这种机会可不多，今天走狗屎运碰见了，下次可就没这种好运气了，所以我有点不想放弃。我偷偷关注着徐苗苗那边的动静，同时将手机准备好，只要对方一出现，马上就能拍下最华丽的那一瞬间。
一想到即将报仇的快感，徐苗苗身败名裂，赵子涵受人耻笑，我就感觉心里特别解气。
等了一会儿，似乎徐苗苗也急了，拿出手机打了个电话，没说几句就挂了，我估计对方应该也来了吧。
大概又过了五分钟的样子，一辆摩托车直接骑到了小旅馆门口，徐苗苗迎了过去，我心里一喜，终于来了，赶紧按下快门，将照片全部拍下来，然后回去再选几张就行。
不过当那个骑摩托车的人取下头盔的时候，我整个人都愣住了，大大的吃了一惊啊！
想不到，我万万想不到，居然会是他？
骑摩托车的就是昨晚带着一群小弟，牛逼哄哄要砍死我的那个阿光！我已经听雷哥说了，这个阿光也是肥猫手下的一个心腹，只是徐苗苗是怎么和他搞到一起的？难道就是因为昨晚的事，两个人就勾搭成奸了？
草！这个贱女人，还真他么的不是一般的贱啊！才一晚上就和被人勾搭上出了开房，看样子，徐苗苗应该才是个如假包换的黑木耳啊！赵子涵恐怕死也想不到，自己一向引以为傲的女人，居然一晚上就和别人的男人勾搭成奸跟他戴绿帽子吧。
我心里虽然不断骂着徐苗苗，但是手中的动作可没停，啪啪啪啪，一张张的照片被拍了下来。我看着这些照片，就忍不住想大笑三声，这些都是好东西啊。赵子涵啊赵子涵，你还真应该感谢我才行，不是我，你可能永远都不知道徐苗苗这个贱b给你戴帽子吧。
阿光放好头盔，然后就亲了一下徐苗苗，旋即两个人搂在一起，一起进了旅馆。当然，这些动作肯定被我拍了下来的，我突然间觉得自己适合去做个什么私家侦探啊，狗仔队神马的，专门负责干这种偷拍采集素材的工作。
“那人真是你同学？和她进去的是她男朋友？”夏梓妍问道。
“不是她男朋友，她男朋友你应该也知道的，咱们学校的学生会副主席。”我关闭了相机，然后进入图库翻看着这些照片，一边说道。
“啊……那她……她……”夏梓妍睁大了眼睛说道。
“约炮呗。”我很随意的说道，夏梓妍没有说话，我才意识到自己说错话了，约炮，我和夏梓妍第一次不就是因为约炮认识的么？结果炮没约成，我反而遭受了无妄之灾。
很多时候我都在想，如果哪天高富帅迟来一点或者没有出现，那我是不是就真的和夏梓妍xxoo，护了我的女神老师了。
“好了，收工，我们可以回去了。”我收起了手机说道。
“你拍别人干嘛？难道你想以此威胁别人吗？”夏梓妍突然问道。
“怎么可能……”我笑着打断了夏梓妍的话，不过就在这时，我又想到了一个关键的东西啊。
阿光是肥猫身边的得力助手，心腹小弟，而海哥想要灭掉肥猫，又一直苦于没有机会，如果说，肥猫那边有人通风报信，那事情可就好办多了。毫无疑问，阿光就是最合适的人，他是肥猫的心腹，肥猫的出行他肯定知道。
只不过，要怎么才能让阿光出卖肥猫呢？就凭这照片肯定不行，就算公布出去，我估计阿光也不怕，赵子涵是个伪高富帅，小有钱财但是他绝逼不敢得罪阿光这种人，说不得还只能忍气吞声，默认这一切。
这一瞬间，我脑海中冒出了无数个念头，想到了无数个可能性，我隐隐觉得，如果利用得好，这就是一个很好的机会，但究竟怎么利用，怎么布局，这个还需要好好思考。
“照南，你究竟怎么了？一惊一乍，是不是心里有什么事啊？”夏梓妍看着我说道。
“没事，我能有什么事啊。走吧，回学校。”我系好了安全带对夏梓妍说道。这种事，我肯定不能说出来的，而且我心里，还在不断想着到底该如何利用这件事。夏梓妍见我不愿多说，也就没有再问，驱车直往学校而去。
我们学校本身就有教室住宿楼，夏梓妍倒是不用担心没地方住，我告诉她，先暂时住着，过几天再说。和夏梓妍分开后，我迫不及待的拿着手机直奔校外的相馆，将手机中一些关键的照片都冲洗出来，看着手中这一张张的照片，我心里忍不住冷笑起来。
徐苗苗，赵子涵，这回看老子怎么收拾你们。
我将照片放在身上，然后给罗莉打了个电话，问她在干嘛，罗莉说她在宿舍和几个姐妹玩lol呢，问我跑哪里去了，要不要一起玩。以前我经常和罗莉一起联网玩lol坑人，我当然不能说去和夏梓妍约会，那样子罗妹妹非拿刀砍了我不可，我只希望下午在学校坐夏梓妍车的事千万别传到她耳朵里了。
我随便撒了个谎说自己在睡觉，然后就问她要不要出来一起去食堂吃饭，罗莉爽快的答应下来，让我在食堂等她。我挂了电话，又给张星打了个电话，让他速度滚来食堂找我。
搞定了一切，我吹着口哨，慢悠悠的走向食堂，在我脑海里，一个完美的计划已经渐渐诞生，初现模型。

第27章 罗莉的前男友？
我们学校的食堂挺大的，平时很多学生都会在里面消费，毕竟食堂的饭菜要比外面便宜。
我一个人走向食堂，一路上我都在想着怎么利用这个机会来达到我的目的，再不济，我也要好好整治赵子涵和徐苗苗这个贱b一番出口恶气。
我刚走到食堂外面，手机就响了，我一看是罗莉打过来的，我接了电话，罗莉说她已经到了食堂，问我在哪里。
女生宿舍距离食堂比较近，看来罗莉这丫头没有耽误就直接过来了啊，想到这里我心里就有一种小小的自豪感，这种乖巧的女生，谁都喜欢。我让她在食堂门口等着我，我马上就到了。
我挂了电话，加快步伐走向食堂，果然看见了罗莉丫头，俏生生的站在那里张望着，似乎是在等着我出现，我小跑过去，罗莉也看见了我，顿时笑颜如花，一下子扑到我的怀里，让我有些不习惯。
尼玛，这可是在学校啊，哥从来没有和女生在学校这么亲密过。
“干啥呢，在学校，这么多同学看着，你也好意思啊。”我拍了拍罗莉浑圆挺翘的屁股说道。
“这有什么，以前我不也经常和你勾肩搭背么？”罗莉扭了扭身子嘟着嘴巴说道。
“以前不一样啊，以前是哥们儿，现在是夫妻，大庭广众，秀恩爱，你这是要为哥哥拉结仇恨么？”
罗莉扑入我怀中的同时，我就看见周围不少人看着我的眼光都有点不一样，有羡慕，有嫉妒，唔，还有同情。对，就是同情的目光，我摸了摸鼻子苦笑，看来不少人知道罗莉以前的光荣事迹啊，只怕都把我看成又一个被罗莉玩弄的凯子了。
我撇了撇嘴，顺势搂着罗莉的小蛮腰，和她走进了食堂。我才懒得管他们是同情还是嫉妒，罗莉对我的感情，我心里清楚就行，我喜欢的人或者东西，纵使别人说她千般不好，我也依然喜欢。
爱人，就像是鞋垫，合不合脚，只有自个知道。何必去在意别人是什么看法呢？
就在我和罗莉走进食堂的时候，正好碰见了赵子涵从楼上走了下来，和他一起的还有另外几个同学，看样子我估计也是学生会的人。我看见了他，他自然也看见我，然后直接走了过来，阴阳怪气的说道：“陈照南，昨晚算你命大，不过肥猫哥的人是不会放过你的。别怪我没提醒你，以后上街，小心着点，要不然哪天被砍死了还不知道怎么回事。”
“还嘴贱，昨晚那几耳光没把你打舒服是吧？要不然我再来帮帮你？”
一看见赵子涵，我就想到了刚才徐苗苗和阿光约炮开房的事，心里暗爽，你得瑟个b!我这一句话，一下子就戳到了赵子涵的伤疤。赵子涵脸色一下子变得非常难看，恨不得生吞了我。
“陈照南，你就是个跳梁小丑，早晚我会让你笑不出来。光哥已经答应会好好收拾你。”赵子涵恶狠狠的看着我说道。
“煞笔！孬种，有本事咱俩马上干一架？你敢吗？敢吗？”我不屑的笑了笑，越看越觉得赵子涵这人挺煞笔的，老婆都让别人睡了，自己还蒙在鼓里，我心里差点没笑死，直接对着赵子涵比划着中指。
“小子，你算什么玩意儿？敢这么和我们副主席说话！”这时，赵子涵旁边有个眼镜男站了出来说道。
“是谁的裤子拉链没拉好，把你给放出来了？副主席？算个鸟蛋！别他么的唧唧哇哇，你们谁不服，就站出来干一架，不敢的就给老子闭嘴。”
我现在对于赵子涵一点顾虑都没有，所以说话也是一点都不客气，句句带刺，嚣张到了极点。因为我知道赵子涵不敢对我怎么样，我也没有必要怕他。就算我不惹他，估计他也不会放过我，我又何必再给他面子？这样，至少我心里痛快，爽！
“草！”
眼镜男一出来就被我一句话气得不行，怒骂了一句就想要扑过来和我干架，还好赵子涵以及旁边的同学及时拉住了他。
“小子，你给我等着，你知道我是谁不？”眼镜男指着我说道。
“煞笔！”
我懒得理会这种逗比，拉着罗莉的手就走开了。我们学校的食堂很大，一共三楼，三楼基本上都是老师和一些比较有钱的学生去消费，菜品相对来说比较贵一点，二楼和底楼就很普通，我问罗莉是去三楼还是就在这里，罗莉说就在这里吃吧，同学多，吃着也热闹。
我点了点头，然后找了个靠窗的位置坐下。
“你想吃什么？”我问罗莉。罗莉想了一下说道：“无所谓啦，我不挑剔的，你买什么我就吃什么。”
“那行，你现在这里坐着，等会儿张星也会来，我去买饭菜。”
我说了一声，就去打菜那边的窗口排队，这时候正是下午放学，学生比较多，所以对排得老长，一时半会儿也轮不到我，没多久，张星就打电话过来问我在哪里，我说在三楼靠窗这边，罗莉在那里坐着，你先过去，我马上打了菜就来。
又排了大概五六分钟的样子，终于轮到我了，我看了看里面，基本上好点的菜都被卖光了，尼玛坑爹啊，没办法，我只好随便打了几个菜和饭，我回到座位的时候，张星赶紧接过我手中的餐盘。
“我们来晚了，好菜都卖完了。”我有些无奈的说道。
“没事儿，这些菜也挺好的。”罗莉和我坐在一边，张星坐我们对面，一边吃饭，罗莉突然说道：“照南，以后你能不能不要那么冲动？”
“什么意思？”我含糊不清的说道。
“你能不能不要随便就和别人打架，我担心你，怕你出事。山外有山，万一哪天你遇到个有背景的人，你会吃亏的。你今天又和赵子涵起了冲突，那眼镜男我知道，家里也挺有背景的，而是好像还认识不少外面的混混。”罗莉小声说道。
我听了这话心里顿时就有些不舒服，还真以为我喜欢打架还是咋滴，尼玛人家都踩我头上来了，我还能忍气吞声做孙子？梁子早就结下了，多得罪一个人我也不在乎。
“我看见赵子涵那煞笔得瑟样子心里就特别不舒服，难道人家欺负到我头上，我还能忍气吞声？”
“你不理他就好了。我真的是担心你。”罗莉着急的说道。
“行了，你又不是不知道我跟了海哥，以后打架砍人肯定免不了的，你要是接受不了，你可以别跟着我。”
我脾气一上来，说话难免有些冲，一说完我才觉得这语气有点重了啊，但是我又拉不下来脸认错。
“你怎么能这样说，我担心你错了吗？我的意思是让你低调一点，不要竖立那么多敌人，你什么意思啊！”罗莉放下筷子看着我，眼睛一下子就红了，泪水在眼眶里打转。
“南哥，嫂子这是担心你，你咋说话的啊。”张星也在旁边说道。
我也知道自己话说重了，有些过意不去，赶紧摆出一副笑脸，哄着罗莉，“好吧，我错了，我听你的，以后尽量低调。”
“本来就是嘛！人家为了你好，你还凶我，说那样的话气我，下次你要是再这么说，我就不理你了。”罗莉嘟着嘴巴气鼓鼓的说道。
“好了，好了，多大的人了啊，还动不动就哭鼻子，也不怕别人笑掉大牙。”我摸了摸罗莉的脑袋说道。
“谁敢笑我，我一脚踢爆他。”罗莉说这话的时候看着张星，张星苦着脸说道：“我冤枉啊我，我什么都没看到，什么都没听到。”
“好了。来，吃菜。”
我笑着挥了挥手，帮罗莉夹了一块她最喜欢的宫保鸡丁，罗莉也帮我夹菜，我们俩肆无忌惮的秀着恩爱。
“对了，南哥，你不是说有事找我吗？什么事？”张星一边吃一边问道。
“当然是好事，待会儿告诉你，保证你大吃一惊。先吃饭，等会儿再说。”被张星这么一提醒，我就想到了身上的照片，忍不住想笑。罗莉听我们说，也没有多问，这丫头性子其实还是比较好，而且识大体，不该问的她绝对不会多问，这也正是我喜欢的。
我一边吃饭，脑海中都还在构思着我的计划，就在我们快要吃完的时候，突然间旁边就走过来两个人，站在我们旁边。
“罗莉，我终于找到你了。”
我听了这声音，抬头看去，站在我们旁边的是两个高大的同学，看样子应该是大三还是大四的，说话的男同学长得有点帅，总之比我帅。是属于那种阳光型帅哥，一看就是很招女同学喜欢的人。这人一出现，罗莉的脸色就有些难看，我暗自猜测，这人不会是罗莉曾经的男朋友吧。

第28章 和罗莉吵架了
看他那激动样儿，我估计这货肯定又是一个被罗莉泡到手之后再一脚踹开的二货凯子。
不过我没有一点生气，更没打算在意，继续吃着我的饭，张星冲我挤眉弄眼，示意我注意这男的。我微笑着向他摇了摇头，表示没事儿。
反正罗莉现在是我的人了，我怕什么？而且这些事，我也不太想去过问，毕竟都是过去的事了，我相信罗莉会自己处理好，反正她也挺有经验。
“刘海生，我们已经分手了，你还找我干嘛？”罗莉站了起来，一脸平静的说道。
“为什么？你之前不说要和我永远在一起吗？”叫做刘海生的男生着急的说道。我一听这话心里就有点不爽了，感觉酸酸的，这话罗莉不知道对多少人说过了，虽然我心里清楚应该都是罗莉为了整他们撒谎的，但是我心里还是感觉不太舒服。
“我那根本就是骗你的，而且我早就告诉过你了，我们不适合，请你以后不要在纠缠我了。”
罗莉这个时候表现出来的样子才像以前，哪里有在我面前那小鸟依人清纯的模样，说话的语气都是冷冷的，就给人一种很无情的感觉。
“我不相信，你是在骗我对不对？我答应你，只要你回到我身边，以后我什么都听你的。”刘海生明显不死心，着急的说道。
“不用了。我现在已经找到一个值得我爱，值得我托付终身的人，如果你愿意，我们可以做朋友，否则的话就连朋友都没得做。”
我在旁边继续吃着饭，听了罗莉这话，心里当然有种爽歪歪的感觉，长得帅顶鸟用，哥这种才叫魅力。
“是谁？是他吗？”
刘海生一听急眼了，然后指着我问道。我去年买了个表，合着这家伙刚才一直把老子忽略了啊，我心里郁闷的想到。
我知道，这个时候该是我出手表态的时候了，我站了起来，搂着罗莉的肩膀，本来还想把她直接搂入怀中的，谁知道一向对我言听计从的罗莉居然微不可察的挣扎了一下，我也没太在意，直接对刘海生说道：“是我，咋滴？你是哪只？”
“我不管你是谁，罗莉是我的女朋友，之前我们因为闹了些矛盾所以分开了。我也不想知道你是怎么追到他的，但是我希望你自动退出，我可以补偿你。”
刘海生上下打量了我一眼，我明显看到了他眼中对我的不屑，说话的语气更是牛逼哄哄，好像我是他小弟一样。
“哦？什么补偿？”
我最讨厌这种以为自己有俩臭钱，长得帅点就以为老子是天下第一的人，心里已经起了火气，但表面还是一副很感兴趣的样子说道。
“你要什么补偿，尽管说，我都会尽量满足你。”刘海生听了我这话，还真以为我有点心动了，朝着罗莉挤眉弄眼，意思就是你看看你找的什么男朋友啊，见钱眼开。
罗莉没说话，她应该是比较相信我的。至于张星那货，继续吃他的饭，压根就没理会刘海生和他的同伴。
“行。这样吧，你有亲妹妹吗？让她陪我睡一晚上就成，你看中不中？”我说完这话，刘海生脸色一下子阴沉下来，我没鸟他，继续说道：“没有？那我吃点亏，让你老妈陪我也行。这要求，一点不过分吧？”
我话音一落，正在吃饭的张星噗的一下就把口中的饭都喷了出来，然后大笑起来说道：“南哥，你可真是重口味啊，他妈估计都是大妈了，怎么能和嫂子比啊。”
“草！小子，我知道你，你就是前段时间因为吸毒被拘留，学校给你留校察看处分的陈照南。你他妈找死吗？敢这么跟海生个说话。”刘海生没说话，不过我看他那张阴沉的脸，估计也是怒火中烧了。他身后那小子却是跳了出来，横眉竖眼的对我喝道。
“草泥马！你算那根葱？信不信老子揍得你妈都不认识你。”我这边张星也是一下子站了起来，虽然个头比那小子矮了一点，但是气势也是一点不输给他，两人都是拔剑弩张的对峙着。
我最恨别人提我吸毒的事，很不幸这小子就犯了我的忌讳，我微微眯着眼睛，罗莉拉了拉我的衣服，看着我摇了摇头，眼神中带着一丝请求，我握紧了拳头，强行让自己将怒火压下去。
“陈照南，很好。你是第一个敢这么跟我说话的。我最后再给你一次机会，只要你答应退出，我既往不咎，还可以帮你抹去处分，保证以后你在学校混得风生水起。”
刘海生脸色依旧阴沉，说话的的语气也是更加充满杀气，颇有强者风范。不过在我眼里，什么都不算，我轻轻冷笑了一声说道：“你他妈听不懂人话还是咋滴？罗莉对我来说是无价的，滚远点，别他妈的再让我看见你，要不然老子一脚踹断你第五肢。”
我没动手削他，这已经是给罗莉面子了，我保证，如果这家伙再敢唧唧歪歪的装逼没完没了，我不揍他我就不叫陈照南。
“得罪我的后果，不是你可以承担的！”刘海生咬牙说道。
“我现在已经得罪了，你能怎么样？你再不滚，等会儿那就是得罪我，后果你恐怕也承担不起。”我扭了扭脖子，眯着眼睛微笑着说道。熟悉我的人都知道，这是个时候，说明我已经快要暴怒了，这是动手前的征兆。
“罗莉，跟我走。我不管你是不是还喜欢我，但是我不允许你和一个吸毒的混混学生在一起。你要找，也找个像样点的。”
刘海生并没有被我吓到，反而直接伸手去抓罗莉的肩膀。吃饭的时候我这是坐在里面，罗莉坐在外面的，我和刘海生之间就是隔着罗莉。我一看刘海生居然还敢对罗莉动手动脚，肺都差点气炸了，草泥马的，敬酒不吃吃罚酒，当着我的面就挖墙脚，真以为老子不敢动手还是咋滴。
“草！”
我二话不说，一把将罗莉拉开，端起桌上的一盘菜一下子就扣在了刘海生的头上，然后一记有勾拳狠狠的打在他英俊的脸上。靠，老子最见不惯比老子长得帅的人跑我面前秀帅气。
我这里一动手，张星自然也是没落下，有样学样的将一碗饭扣在另外那小子头上，然后直接扑了过去和他干起来。刘海生猝不及防，被我打退了好几步，脸上也是实打实的挨了去一拳，张嘴就吐出一口血水。
我本来还想扑上去继续揍他的，不过罗莉一下子给我拉住了。
“照南，算了，别打架了。”罗莉拉着我哀求道。
“让开！这孙子就是五行缺骂，命里欠揍，不揍他，他不知道花儿为什么这样红。”
我是个牛脾气，脾气一上来了谁都拉不住，一下子甩开罗莉的手，又朝着刘海生扑了过来。别看刘海生长得高大帅气，但是打架经验几乎为零，根本和我不是一个级别的，我一脚将他踹翻在地，拉着他的衣领，将他拉到桌子旁边就往桌子上撞了过去。
我们这里的动静一下子就惊动了周围吃饭的同学，好些人都赶紧让好，当然还有不少都是围在这里看热闹。
“住手！”
罗莉跑过来拉住我，眼泪流了下来，高耸的胸部起起伏伏，看得出来是很生气，一双眼睛愤怒的看着我。看着她这样子，我心里一下子更加不爽，按着刘海生就往桌上撞。
“陈照南！我叫你住手！”罗莉突然吼了起来，我微微一愣，记忆中，这是罗莉第一次对我发火对我这么大声说话，我心里有些不舒服。
“你说什么？”我看着罗莉问道。一向来罗莉对我都是言听计从，突然以一下子对我发火，我就觉得很不爽，而且还是为了她的前男友。
“我让你放开他。”
罗莉走过来，拉开我的手，然后将刘海生护在身后，仰着头看着我，看样子的确是很生气。我看见她这个动作，心里突然很烦躁，就感觉很酸很难受，很憋屈。
“怎么？看见老情人被挨揍，你心痛了？”我冷冷的说道。
“陈照南，你这个混蛋！你不是答应我不打架吗？你怎么可以说话不算话。”罗莉流着泪说，颤抖着对我吼道。
“他欠揍！我就问你，是不是心痛了？”我盯着罗莉说道。
“对！我就是心痛了，怎么样？你满意了吧！”罗莉也是毫不退让的看着我，然后又转身将刘海生扶了起来，问他怎么样，有没有事，语气很温柔，就好像平时和我说话那样。
我心里看着这一切，心里更加怒火中烧，拳头捏得紧紧的，咬着牙一字一顿说道：“好！很好！那你以后就跟着他吧。张星，我们走！”
“陈照南，你说什么？你再说一次？”罗莉颤抖着说道。
“我说，既然你关心他，心痛他，那我成全你们。”
我发誓，说这句话的时候，我心痛如绞，但是心里的怒火却让我丧失理智。我是个大男子主义特别强的男人，我心里就觉得，罗莉是我的女人，什么事都应该向着我，我又不是无缘无故揍人，是刘海生自己犯贱自找的，她凭什么和我生气？凭什么怪我？而且看着她对刘海生那温柔的样子，我就更加不爽！
“南哥，好好说话，嫂子也是为了你好。”张星走过来劝道。
“走！”
我看了一眼罗莉和刘海生，转身就走，张星叫了我一声，好像又和罗莉说着什么，反正我也没管，一路气冲冲的就走出了食堂。

第29章 夏梓妍的危机
我走出食堂之后，看了看时间也不早了，就掏出电话给雷哥打电话，问他有没有时间过来接我去场子里。雷哥爽快的答应，说马上就过来，我心里很烦躁，直接朝校门走去。
我没想到我和罗莉的感情才刚刚开始就闹了这么大个矛盾，我现在心里很乱，很烦躁，更多的当然是心痛。我是真的很爱罗莉很在乎她，以前还不觉得，现在才发现，没有她，心里多么难受。特别是她为了刘海生而和我生气的时候，我更加心痛，以至于我没能控制住情绪。
没走一会儿，张星就气喘吁吁的追了上来，看那他胖胖的样子跑起来也的确费劲儿。
“有烟吗？给我一根。”
我以前抽烟，上了大学慢慢的觉得那玩意儿没意思，就给戒了。这后来染了毒瘾之后，我就对烟更加讨厌。张星这家伙是个老烟囱，一天一包烟都不够他抽的。我心里很不舒服，突然间就想抽烟了。
张星啥也没说，给我一只，帮我点燃之后，自己也点了一只。我狠狠的吸了两口，然后吐出来，那感觉就像能把心里的郁闷一起吐出来一样。还别说，久了不抽烟，吸两口我就觉得脑袋有点发晕了。
“南哥，你今天咋生那么大的气？有点过头了啊。”张星突然说道。
“咋滴？你也觉得我过分，不该揍刘海生？”我瞥了一眼张星说道。
“不是，我不是那意思。刘海生那jb人揍死了都是活该，我的意思是你就不该和罗莉生那么大的气，还当着这么多人的面说那些话，你知道吗，你走了的时候她哭得好厉害。”张星说道。
“她怎么不顾及下我的感受，当着我的面居然护着刘海生那家伙。那家伙对她动手动脚，难道我不该动手吗？”我气呼呼的说道。
“她是不想让你在学校打架，毕竟你现在可是留校察看，再犯点错，可就要被开除了。”张星说道。
“开除就开除呗，我特么不在乎。好了，不说这事儿了，越说我心里越不舒服。”我有些心烦意乱的说道。
“对了，你不是说有事找我吗？”张星忽然说道。
“嗯。我给你看个好东西，保证你想不到。”
我神秘的笑了起来，然后掏出我拍的那些照片，张星见我神秘兮兮的样子，就忍不住说道：“什么东西搞得这么神秘啊。”
“看了不就知道了？”我笑着说道。
张星迫不及待的抓过照片一看，脸上立马露出了不可思议的表情，旋即说道：“我擦！这些东西，你哪里来的？”
“靠！当然是我拍的。”我勾住他的肩膀说道。“怎么样，是不是好东西？”
“好东西，绝对是好东西啊。一想到昨晚赵子涵和徐苗苗那贱女人的b样儿，我心里就窝火，这下总算被老子抓到把柄了，我们把照片传带校园网上，这些照片就贴到宿舍外面的报刊亭去。这下子肯定让赵子涵和徐苗苗身败名裂，给我出口恶气。”
张星一脸的得意，立马献出了阴招，我一听，尼玛啊，果然是我的兄弟，连整人的办法都如出一辙，不过我已经改变主意了，因为我有其他计划。
“原本我也是这么想的，不过我突然间改变主意了，这些照片，我们千万不能让别人知道。”
“为什么？难道你忍得下昨晚那口气？这可不像你的风格啊。”张星不解的问道。
“放心吧，我自然有大用处，如果这东西利用好了，不仅能让赵子涵和徐苗苗身败名裂，就连肥猫那边的问题也能迎刃而解。如果能帮海哥解决肥猫，我肯定就能上位了。”我颇有心计的说道。
“你是不是有什么计划？”张星问道。
“当然，我告诉你吧。”我点了点头，然后看了看四周一眼，确认都没有人之后，才在张星的耳边小声的将大概的计划说了出来。张星听了之后，犹豫着说道：“这样啊，你确定能行？”
“行不行，试试就知道了。有希望总比没希望好，实在不行，到时候再公布出去也不迟。有了把柄在手，还怕什么？”我阴险的说道。张星又问我，“那你准备什么时候行动？”
我略微沉默了片刻说道：“明天吧，这会儿挺晚，我们还得去海迪那边，雷哥等下就来接我们。”
“那行吧。总之，我听你的准没错。”张星点了点头道，旋即又接着说道：“你也别在和罗莉置气了，这才交往一天你们就怎么就吵了起来。男子汉大丈夫，能屈能伸，认个错又不丢脸。再说了，人家罗莉愿意为了你死，这种女人，现在可不好找了，你可得好好珍惜着。学校里面喜欢她的人不在少数啊。你看看人家刘海生，有高大又帅气，有多金，换做我的话，我肯定选择他。”
“草！啥jb意思，你南哥也不差吧。就你这样，白送给人家还看不上呢。你南哥我是内在的魅力，懂不？再说了，我又没错，凭什么让我认错啊？”我心里还是固执的认为是罗莉的错，她就不应该在我面前护着刘海生，是余情未了还是想旧情复？反正我心里就特憋屈。
“那你打算怎么办？”张星问道。
“凉拌。过几天再说，你就别给我心里添堵了行不？”
我仍然有些心烦意乱，一方面是的确有些害怕和罗莉就此闹僵了分手，还有一方面就是拉不下那面子。给女人道歉，我真没那勇气，这是性格问题，天生的，一时半会儿也改不了。我估计这会儿罗莉也在气头上，我就算道歉她也不一定接受，别看那丫头平时对我言听计从，非常乖巧，但她性子可倔了。
我们俩说话间，已经走出了校门，刚等了一会儿，雷哥的车子就来了，我们直接上了车子，然后就离开了学校直奔海迪去。
曾经，我可是做梦都想不到我自己会成为海迪的一员，人生的大起大落，实在是来得有点快。
我还是坐在副驾上，刚上车一会儿我就对雷哥说道：“雷哥，向你打听个事儿，你知道皇城赌场么？”
“知道啊，皇城赌场在我们城南所有的赌场中都能排进前三，他们老大黄三哥手下一百多号小弟，在城南来说都是不弱的一股势力。”雷哥说道。
我一听就被吓到了，一百多号小弟，这是神马概念。海哥拥有海迪这么大一间场子，手下也才二十多个小弟而已。原本我还打算如果对方来头不是很大，就让海哥出面去说一下看能不能通融通融，钱尽快还，主要是别伤害夏梓妍。现在看来，估计海哥也说不上话了。
“你怎么突然问起这个了？”雷哥问道。
“我一个朋友，欠了皇城赌场一笔钱，那边的人找她麻烦呢。”我有些心烦的说道。看来形势不容乐观啊，搞得我有些头大。
“这可不是什么小事儿啊。皇城赌场的利息非常高，你可得让你那朋友尽早还上，拖得越久欠得越多，也最好别想着赖账不还。我记得曾经有一次也是好像有个人在皇城赌场欠了钱没能力还，最后他全家人，都被皇城赌场抓过去割了器官做抵押，一对儿女直接被贩卖了才还清。”雷哥提醒道。我一听心里就更加担心了，果然这些人是不能招惹的，除非你比他强势，否则你根本惹不起，后果也承担不起。
“嗯！我知道了。”
我点了点头将雷哥敷衍过去，但是心里才是乱成了一团，我可不想看见夏梓妍被抓去割掉器官，但是尼玛那可是500万啊，是人民币，不是冥币，更不是草纸啊！我擦！一时间，我觉得有些焦头烂额。
那一刻，我才意识到，钱和势力对我来说实在是太重要了，我第一次对钱和势力产生了浓烈的渴望，渴望得到他们。

第30章 白姐
很快我们就到了海迪，在门口我们就下了车，雷哥则去停车，让我们自己先进去。
走进海迪，一股与外面世界不一样的气息就扑面而来，虽然这会儿才六点左右，但是已经有了不少人了，大厅中三三两两的坐着人喝酒，舞池中更有不少人在摇头晃脑的跳舞，一股纸醉金迷的气息，能够彻底唤醒每个人体内那种不安分的细胞。总之一走进来，看着这些环境，我就有种热血沸腾的感觉，情不自禁想到了曾经看过那些古惑仔中出现的画面。
几个兄弟，光着膀子，在酒吧里喝酒唱歌，肆意妄为，那种生活，曾经让我向往不已，热血沸腾，而现在，我也即将过上这种生活。
海迪一共只有四楼，但是占地很宽，一楼是大厅酒吧，二楼则是更加豪华的包间，收费很贵，一般人还真消费不起。三楼不对外开放，除非是极为熟悉的老顾客，且有点来头的人，海哥专门在三楼设立了房间，就是接待这些人的。
这些人都是有头有脸的，肯定不能去旅馆宾馆开房间，而在这里，绝对安全，又不会被传扬出去。所以大厅的人其实才是最多的，每天都会有很多男男女女在这里寻找着刺激，有合适的，一般就直接出去一夜情还是怎么的，总之这种事在海迪最常见了。
四楼据说是海哥和兄弟们住的地方，我也没去过。总之一般时候，大家都在三楼，这里既是炮房，也差不多是临时的办公点和休息室。
能来这里消费的，大多数都还是算小有钱财的，像我们这种学生啊，普通人一般都是去普通的地方，当然上次是因为罗莉请客。
我随意瞥了一眼，就看见好几个男的在这里面转悠，物色着猎物。舞池中的那些女的，穿得非常暴露，露出大片大片的春光，在上面随着音乐疯狂的扭动着身体，看得我都有点心痒痒的，张星这货更是看得眼睛都直了，就差流口水了。
这些女的，白天在人前，或许都是高贵的女神啊，冷美女之类的，总是就是我们这种屌丝只能偷看yy的存在，然而到了这里，就彻底成了放荡女人了。
“南哥，你看，那女的身材好正点，前凸后翘，啧啧，你看那腰，跟水蛇一样，要是能摸一把多好啊。还有，你看短发的，那裙子可真短，还没老子的四角内裤长呢。”
张星一双眼睛盯着舞池中疯狂的女人们说道，那样子真是和猪八戒见了媳妇儿是一样一样的。
“走吧。先去见海哥，等会儿有本事你去勾搭个呗，既然选择了混黑，就不要委屈自己，该揍人就揍人，该草逼就草逼。”
我拍了一下张星的脑袋瓜子，拉着他直接走向楼梯上三楼去。我心里的想法其实很简单，生活，就是不能委屈自己，该咋就咋，一个正常的男人，想草逼玩女人最正常不过了，这世上没有绝对老实的男人，关键是看有没有机会变得不老实而已。张星喜欢女人，我当然支持，只要不耽误正事就行。反正这里面的也都不是什么好鸟，来图个刺激，草了就草了，不用负责。
不止是他，就连我刚才都心痒痒，恨不得立即找个女的拉出去狠草一番，因为我心里的确很不舒服，需要发泄。罗莉的事，夏梓妍的事，都让我心烦意乱又没地儿发泄。
上了三楼，海哥正坐在客厅的沙发上喝着茶，而在他的旁边则坐着一个女人。从我的地方看过去，只能看见个侧面，一个侧面，就显示出了美女的样子，这女人正帮海哥按摩着，我估计应该是海哥的女人吧。
出了海哥，另外还有十来个兄弟在这里，三三两聚在一起，喝酒的喝酒，打牌的打牌，总之就是没啥事做。海哥手下的小弟，除了雷哥我影响深一点，其他兄弟基本上都不太熟悉。估计他们对我也没啥印象，毕竟我才新来，要彻底融入这个圈子还需要时间。
海哥看见了我，主动坐直了身体笑着对我招手，“照南啊，来，过来随便坐。”
“海哥。”
我和张星走了过去，给海哥行了一礼，恭恭敬敬的叫了声海哥。海哥抬起手来，打着手势让我们坐下，“都是兄弟，一家人，以后别那么客气。”
我们俩笑了笑，坐了下来，隔得近写，我才真正看清楚这个陌生女人，头发挽成了成熟的发髻，染着淡淡的颜色，年龄看上去应该有二十五六岁的样子，皮肤很美，身材也很好，论姿色的话，和夏梓妍都不相上下，但是有一点是夏梓妍不能比的，身上那股气质。
尽管她一句话都没说，但就是给我一种高贵典雅，成熟风韵的气质感觉，能够非常吸引人，因为搞不清楚这女人的身份，我也没敢多看，就移开了目光。至于张星这货，则是偷偷那眼光偷看着别人，那样子极其猥琐。
“忘了介绍了，这位是白姐，咱们海迪的老板。昨天因为有事不在，所以你们没见过。平时海迪的生意都是她在负责，我呢，其实就是个闲人，每天喝喝茶，看看，生意上的事全靠她。”海哥拍了拍白姐那浑圆的大腿笑着说道。
虽然海哥没说这位白姐是他女人，但是只要不是傻子都看得出来白姐和他关系不一般。我赶紧恭敬的说道：“白姐。小弟陈照南，昨天才跟海哥的。”我说话的时候，悄悄碰了一下张星。张星才回过神来红着脸吞吞吐吐的自我介绍。
“陈照南，我听海哥说过你，很不错的年轻人，好好努力，以后海迪还得靠你们。”白姐露出一个迷人的微笑，说话的声音也很好听，让人有种全身都舒畅的感觉，真是个极品女人啊。
这个时候，我心底突然有些羡慕海哥了。海哥虽然人不帅，但是混得好，还不是找了个极品女人做老婆？我也在那时，心里更加坚定了一定要混出个名堂来。
“其实呢，场子中一般也没什么事儿，只要没人捣乱，基本上大家都很随意，我们这里不是什么正式公司，你们也不是员工，所以以后晚上如果忙着学业的话不过来也可以。今晚叫你过来主要就是熟悉一下场子，规矩这些。待会儿我会让雷子具体告诉你们，还有一点就是，和其他兄弟们认识认识，以后大家就是兄弟了。”
海哥说完之后，对着那边玩的小弟们喊了句：“亮子，你过来下。”那边一个小弟扔下牌就跑了过来，我擦，一看这人我就有点惊讶，看这样子，估计才十七八岁吧。
“啥事儿，海哥。”亮子穿着一件紧身背心儿，手臂上刺着一个狰狞的狼头，留着略长的头发，染成了淡蓝色，在灯光下显得有一点妖异的感觉，我感觉到这个亮子应该不简单。
“你带几个兄弟去打包点东西回来，今晚算是庆祝照南以及小张正式加入海迪。”海哥说话间，掏出一叠红票子给亮子，亮子爽快的接过钱，说了声好叻，然后就招呼着几个兄弟一起出去了。
“海哥，你真是太客气了。”我有些不好意思的说道。
“规矩而已，每个兄弟进来都会庆祝一下。混黑为了什么？钱财，女人，地位，当然最重要的就是要开心。”海哥笑着说道。我真心觉得自己走狗屎运，能够遇见海哥这么好一个老大，我心里也在暗自发誓，不管以后我混得如何，海哥永远都是我的老大。就凭他对我的知遇之恩和这份胸襟，见识以及义气，就足以让我尊重！
“每个人心中都住着一个恶魔或者天使，就看你是释放了天使还是恶魔。释放了恶魔，也要看你能不能驾驭得了它。刚才的亮子，跟我的时候才十四岁，初中都没有毕业，他一直是个胆小怯弱的小男孩，经常被其他同学欺负。后来他释放了心中的恶魔，把曾经欺负他的人都砍成了重伤。是我将他从劳教所救出来，现在整个海迪，除了雷子，论打架，就他最狠，也是我很看好的一个人。”
听海哥这么一说，我的确是震惊了。尼玛狠人啊，我擦！和他一比，我简直是弱爆了。十多岁就提着刀砍人，现在才十七八岁，就成了海哥的心腹大将，这不是一般人能够做到的，我心里顿时起了结交的心思，同时心里也被激起了一丝热血，产生了一种马上提着刀将李振北，阿光，赵子涵等人全部砍个落花流水的冲动。

第31章 释放心里的恶魔！
海哥说过，这是属于狼的世界，我都应该做一匹狼，而不是待宰的羔羊，我感觉得到，亮子就是一匹凶狠嗜血的狼，他已经彻底释放出了心里的恶魔，这种人是非常可怕的，也是很有前途的。
而我心里的恶魔呢？是释放了还是还潜藏着？
我感觉应该是释放了吧，只不过还没有完全释放。应该是在第一次暴打了李振北之后，我心中恶魔就被释放了出来，原本的我虽然也会打架，但是绝对不像现在这样，我也要变成一匹狼，而不是做羔羊！
我和海哥正聊着，雷哥也回来了。原本我是想在海哥这里打听皇城赌场的，不过既然已经从雷哥那里得到了答案，我也就没再问，因为问了也是白问，反而会给海哥添麻烦。而且我也很清楚，我本来就是新来的，必须要和大家搞好关系，一来就让海哥帮我这样那样滴，其他兄弟肯定会不满的。
雷子来了之后也坐在我们旁边聊了起来，总之大家说话都挺随便的，感觉就真的像是兄弟间一样。这期间，雷哥当然就是给我们讲解一下混场子的规矩之类的。我适时的提出了心中的问题。
“海哥，为什么你不试图扩张呢？难道就一直经营海迪么？”
这个问题其实我一直憋在心里。我相信海哥不是个容易安于现状的人，如果海迪不扩张，那我们再怎么混，也永远不会出人头地，海哥看了我一眼炯炯有神的目光似乎要将我所有心思看穿一样，我有些不好意思的低下头去。
“海迪，只是你们的开始，不是终点。”海哥只是这么说了一句之后就不在说话，我有些猜不透他这话到底什么意思。
就在这时，亮子回来了，几个人手上都提着大包小包的东西，毕竟二十多个人，所以买的东西也有点多，亮子招呼了一声，其余的兄弟都停下手中的事，赶紧帮忙收拾，也有兄弟搬来了大圆木桌子摆好，一共三张桌子，足够我们这些人了。
没多久，收拾好了之后，楼下的兄弟们也都上来了，不过雷哥吩咐了其中几个小弟不能喝太多了，大家都围在坐好。海哥坐在中间的桌子，白姐坐他旁边，挨着白姐的就是雷哥，亮子，而我和张星则是很荣幸的坐在海哥左手边。
大家开了啤酒，也不用杯子，直接就拧着啤酒瓶，海哥率先说道：“今天主要是欢迎新人加入咱们海迪这个家庭。喝了这酒，以后大家就是兄弟，患难与共，相互扶持！咱们兄弟们先干！”
海哥说完，直接仰头喝了一起，一瓶啤酒，一口气就干完，非常豪迈，激情！海哥一带头，其他兄弟们都举着瓶子直接干。我擦！尼玛果然不愧为混道上的，喝酒都这么痛快，还好我酒量不错，否则这么喝，很容易被干翻。他们喝完之后，海哥又开了一瓶酒，拍了拍我的肩膀让我做自我介绍。
“小弟陈照南，承蒙海哥看得起，有幸加入海迪，如果大家不嫌弃，以后照南就是你们的生死兄弟，砍人，我愿意冲第一个，玩女人，小弟排最后。谁动我们海迪一根毛，我剁他一双手，谁敢踩我们海迪一脚，我就砍了他的腿！伤我兄弟者，死！辱我兄弟者，杀！哥几个，小弟先干为敬！”
煽情的话我一直都不擅长说，不过当我提着酒瓶，看着众多兄弟们热情如火的时候，我的血液也彻底沸腾了，一股股热血直冲脑门儿，胸中宛如有一匹匹烈马在狂奔，咆哮。我的每一句话都说得极为洪亮，极为有力，说到最后，竟有一种老子是天下第一的冲动，说完之后，我直接仰着头将一瓶啤酒一口气喝了下去。
“好！南哥，够义气，够豪爽，干！以后大家都是过命兄弟，有福同享有难同当，伤我兄弟者，死！辱我兄弟者，杀！”
混黑的，大多是都是热血男儿，讲究的就是义气，豪爽，我这番话这些动作，自然很受他们喜欢一个个都举着酒瓶子和我称兄道弟起来。那一刻，我感觉我真的融入进去，我真正喜欢上了这种感觉。
这种感觉，真他妈爽！热血，豪迈，疯狂，肆无忌惮，真正融入进去后，才发现黑道的确是个足以让羔羊蜕变成狼的地方，它能彻底点燃你内心的热血，唤醒男儿的血性。我也开始明白，为何小时候看古惑仔那些电影，里面的人为了兄弟，为了义气，虽死不惧！
相对于我的豪言壮语，张星的简单多了，随便做了一下介绍，我在旁边帮腔说着兄弟嘴笨，不太会说话，但是绝对义气，就在昨天，面对肥猫那边十几把刀，愣是没皱一下眉头。当然，这时候雷哥也站出来说张星够义气，直接那瓶子和他对干，这下子大家都对张星热情起来。
“草！谁让你把自我介绍说得那么装逼的，害得我都找不到说的。”张星喝完一瓶酒之后，小声的在我耳边说道。
这一顿酒，大家都喝得很高兴，热情高涨，我和张星彻底融入这个圈子，海迪的所有兄弟我也都一一记了下来。现在就是马上给我一把刀让我出去砍人我都不会有丝毫犹豫的上。
当然，印象最深的就是亮子王亮！这丫太牛逼，太生猛了，不得不佩服。王亮喝酒也是一样的给力，拿着酒瓶一瓶一瓶的干，最后基本上除了要守场子的兄弟，大家都喝得有些醉了。
海哥作为老大，自然喝得最多，最后是被白姐扶着回去的，张星这货喝得不省人事，直接给钻桌子下面去了，我酒量比张星好一点，走路有点飘，雷哥要守场子，喝得比较少，带着一帮兄弟下去了，场中还站着的，也就是我和王亮，还有个长得黑黑的兄弟，好像是叫冯建恒，个头挺高的，身上的肌肉也很发达，一看就是个打架的好手。
“南哥，没想到你酒量也这么好。在海迪，论酒量，没几个能让我服气的，当然，恒哥除外。”
亮子拧着两个酒瓶子走过来，他走路同样也有点飘，说话有点大舌头的感觉了。走到我面前给了我一瓶，然后搭着我的肩膀，又对着黑黑的冯建恒说道：“恒哥，过来呗。酒逢知己千杯醉，今天难道遇到南哥这个高手，咱们一醉方休。”
冯建恒闻言也开了一瓶酒走了过来，然后我们三人就这么勾肩搭背的勾在一起。冯建恒这人给我的感觉就是挺老实的，也不太爱说话，但是喝酒很爽快，一点不含糊，我感觉应该也是个重义轻生的人。
“来！喝了这瓶酒，以后我们就是生死兄弟，有钱一起花，有架一起打，有女人一起草。南哥刚才那句话我很喜欢，对我的胃口。辱我兄弟者，杀！伤我兄弟者，死！以后谁敢伤你们，我王亮第一个就干死他！”
王亮举着瓶子，脸红脖子粗的吼道，那样子倒也没有一点十七八岁少年的稚气。
“好兄弟！干！”
我也被亮子的话感染了，不禁想起了周华健的朋友，一生情一杯酒！嘣！恒哥啥话也没说，直接举起了瓶子，然后我们三个瓶子碰在一起，最后仰头喝掉。
喝完之后，亮子就带头开始干嚎起来，唱的正是周华健的朋友。不过他直接将朋友改成兄弟！他这么一唱，我也很受感染，和他一人提着一瓶酒，大声唱了起来。
兄弟一生一起走，那些日子不再有，一句话一辈子。兄弟不曾孤单过，一生兄弟你会懂！
那一刻，我们的心里，只有兄弟，义气，痛快！真的是感觉有了兄弟，什么都不重要，天塌下来，也能当被子盖！有了兄弟，可以笑谈渴饮敌人血，横刀立马战天下！
那一晚，我不记得喝了多少酒，总之最后我醉了，亮子醉了，恒哥也醉了，梦里，我梦见我和一帮兄弟，提着刀，将肥猫的场子挑了，然后我又提着刀追杀李振北，将他杀得屁滚尿流，跪地求饶！
第二天醒来的时候，我发现自己还躺在沙发上，整个客厅横七竖八的都躺着兄弟们，不过战场却已经被打扫干净了。张星这货很煞笔的抱着我的大腿睡得很香，而我则是和亮子抱在一起，我擦，这场面真心淫乱啊。
我甩了甩脑袋，感觉还是有些昏沉沉的，然后用脚踢了踢张星，这货迷迷糊糊的还说了句，来，喝，干了！
“草！还没喝够啊！赶紧的，起来，今天我们还有正事要干呢。”我一脚把张星踹地上，尼玛腿都被他抱麻了，差点站不稳。
“干啥啊！”张星揉了揉眼睛说道。
“昨天跟你说的事你忘了？走吧，赶紧的。”我揉了揉太阳穴，赶紧又去倒了两杯开水喝，这才舒服多了。我着刚回来，王亮也醒了，睡眼朦胧的看着我问道：“你们干啥去？回学校吗？”
“嗯。亮哥去不去我们学校玩玩？很多妹纸哦。”我笑着说道。
“啥，有妹纸？行，反正也没事儿。”王亮一听有妹纸，一下就来了精神。这货什么都好，就是太好色，以前读的时候就很想摸女同学和女老师的屁股，但是因为胆子小就没敢。
三两下收拾了，大家都还在睡觉，我们三人就小心翼翼的出了海迪，然后直接打了个车去我们学校。
我现在要开始实行我计划的第一步了！徐苗苗，赵子涵，肥猫，都等着吧，你们蹦跶不了几天了。

第32章 布置计划（1）
在车上的时候，我本来以为罗莉昨晚会给我打个电话，但是我掏出手机一看，别说电话了，连条短信都木有，我心里一下子就有些失落和难过，难道罗莉真的要和我分手么？
一想到这点，我就心烦意乱，恨不得立即跑到罗莉的面前当面问她，不过我最后忍住了，既然她都这么绝情，我也拉不下这个脸面去的，如果我们之间的感情就因为这点事而分手的话，也就不值得我去为她伤心难过了。
我们到学校的时候大家都还正在上课，校园里面没有几个人，张星问我第一步计划怎么弄，至于王亮，纯粹就是为了看妹纸来的。
“草！我还是第一次进大学里面，果然和初中没法比啊。”王亮抽着烟说道。“说好的妹纸呢？”
我笑了笑说道：“别急，等会儿找个美女陪你，保证你满意。”我带着王亮一路直奔停车场去，张星不解的问我来这里干嘛。我拿出照片，找到了夏梓妍那辆白色的宝马，然后把照片放在前轮子的轮胎上，不注意看的话，没人会知道里面放了东西。做好了一切之后，我拿出手机给徐苗苗发了条短信。
本来我是没有徐苗苗电话的，不过昨天已经悄悄从罗莉的手机上记了下来，我估计徐苗苗也不可能有的电话。
内容就是：“嘉园旅馆，摩托车主是光头，已拍照，不想曝光请联系我。”
我这话说的没头没脑，一般人就算拿着徐苗苗的手机估计也不知道是什么，当然，作为当事人的徐苗苗肯定能看懂。发完了短信，我们就去了旁边人工湖的桥上，那里正好可以看见停车场的动静。我们还没走到桥上，短信就来了。内容是：“你是谁？你怎么知道我电话的？”
我冷笑了一下，又回了一条短信说，你别管我是谁，总之，不想照片被曝光的话，就乖乖按我说的做吧。没一会儿，那边又回了短信过来说，你在说什么？我看不懂，什么照片，我根本不认识你。
我看了短信暗骂，徐苗苗这贱货还跟我来这套，我又直接回复道，相信你男朋友赵子涵会对这些照片很感兴趣，还有，校园网上面的人也很感兴趣的。又过了一会儿，短信就来了，这一次，明显徐苗苗开始紧张了，在短信中问我是谁，到底想干嘛？
我又直接回复道，手头紧，只想弄点钱花。你如果肯出钱，我保证把所有照片还给你，不会让第三个人知道。这一次徐苗苗回短信的速度很快，才几秒钟就回复说，我凭什么相信你？我暗道，看来这娘们儿也不笨嘛，我又给他回复让她去停车场多少车牌号的前轮胎下拿点东西就知道真假了。
发完之后，我继续和王亮张星他们在桥上晒太阳，没一会儿徐苗苗又会短信了，内容就是问我到底是谁之类的，我没鸟她，然后就注意着停车场那边的动静，等着她出现。
“南哥，怎么样？搞定了？”张星问道。
“那还用说？等会儿她就会来。”我信心满满的说道。至于王亮，他对这些不关心，只是一个劲儿问我什么时候叫妹纸来，我让他等一会儿。果然不出我所料，五分钟不到，我就看见徐苗苗的身影出现在停车场。
“亮哥，就是那女的，怎么样？”我指着徐苗苗说道。
“我擦！美女啊，啧啧，你看那身材，那大腿，床上功夫必然厉害啊，果然是个极品。”王亮一见美女，两个眼睛都直了。
“那行，等会儿你听我的安排，我保证你能草她。”我搭着王亮的肩膀说道。
“没问题。你就是现在让我去帮你砍个人都行，这种极品的大学生美女，我可从来没草过，不知道味道怎么样。”王亮伸出舌头舔了舔嘴唇，猥琐的说道。
徐苗苗在停车场找了一会儿，就找到了夏梓妍的车子，然后也找到了我放在那里的照片，这一切我都远远的看着，不一会儿，我电话就响了，正是徐苗苗打的电话。我把电话拿给王亮，让他接，然后告诉他按照我的意思说，待会儿就可以干事了。王亮一把抓过手机，立即接通了电话。
我不知道徐苗苗在电话那边说了什么，总之王亮按照我的意思说的就是你别管我们是谁，就像弄点钱花，我们这里还有备份照片，如果不想曝光，就准备两千块钱，一个小时后来嘉园旅馆，别耍花样，只需一个人来，我们只想要钱而已，过时不候。
在电话中我特别让王亮强调只要钱，这样能降低徐苗苗的戒心，以为我们只是图财而已。
挂了电话之后，我们就直接出了学校，然后打了个车去了嘉园旅馆，到了旅馆我让王亮直接去开了个房间之后，然后我们就出去吃东西，一上午我们都还没吃东西呢，饿死我了。
这边属于老街，到处都是面馆啊，小炒菜馆之类的，最后我们选定去一家干锅店吃干锅，店面不大，只有十多张桌子，装修得也很简单，不过生意却不错，我们去的时候才十一点过，里面都坐了七八桌了，我们随便选了个座位坐下后立即就有服务员过来给我们点菜。
我把菜单递给王亮说道：“亮哥，来点菜。”王亮也不客气，随便点了个中份的青菜牛肉，要了三瓶啤酒，本来我是不想喝酒的，昨晚的实在是喝太多了。不过王亮说，吃肉不喝酒没意思，我也只好随他。
没多久，菜就上来了，青菜配牛肉，再加上红红的辣椒，看上去让人特别有食欲，我们三个都是爷们儿，也都不客气，各自倒了酒就开吃，牛肉很滑很嫩，伴着青菜的清香味，的确很好吃。
“南哥，等会儿你是怎么打算的？”张星喝了一杯酒问道。
“我心中有数，你们就在一边看戏就行了。”我胸有成竹的说道。我觉得自己越来越有做阴谋家的潜力了，脑海中时刻都在想着如何算计的我敌人。
其实这也是海哥告诉我的，混黑道，也要与时俱进，现在已经不是以前拼人力的时候了，混黑也需要智慧，手段。知识是永远不会让人落后的东西，也只最能武装自己的。现在这年代就是讲脑子，拼钱多。
因为和徐苗苗约定的是一个小时，所以我们都吃得很快，三个人吃中份，基本上没剩下多少，就连王亮都大呼好吃，下次一定还要再来关顾。单是王亮买的，反正都是兄弟，我也没争着买单，一百多块钱而已。
吃晚饭，我们就走回嘉园旅馆，不过并没有进去等，而是在旁边一家小型的茶楼坐着喝茶。张星问我为什么不直接进去等，我说你傻啊，万一徐苗苗那贱人告诉了阿光，带着十多个人来，我们在里面不是等死吗？
张星和王亮听了之后，都竖起了大拇指佩服我，说我考虑周全，滴水不漏。其实这也不算什么，只不过我因为高富帅李振北利用张星把我引出去那次之后就习惯了做任何事之前都要再三推敲一下这件事有没有漏洞，会带来什么后果。
小心驶得万年船，这是海哥告诉我混黑道所必须要有的觉悟。
我们喝了一会儿茶，我电话就响了起来，我让还是王亮接电话，然后告诉徐苗苗我们开的房间，让她直接去就是。王亮挂了电话之后就说徐苗苗马上就来，让后问我接下来怎么做。
“我们先别动，继续喝茶，先观察确定没有危险了再过去。”
我刚刚说完这话，就看见一辆面包车停在了嘉园旅馆外面，唰的一下，车门拉开，里面直接跳了七个汉子出来，手中都拿着明晃晃的片刀，一个个凶神恶煞直冲嘉园旅馆而去，带头的正是阿光。
“草！徐苗苗这贱女人果然不是好东西。”张星心有余悸的骂道。
“还好南哥有先见之明，否则今天我们三个就得交代在这里了。”王亮也跟着骂道。“草尼玛，这个贱b女人，等会儿老子一定要操死她。妈的，竟然敢跟我玩阴的。”
我继续喝着茶，一句话都没说，一切基本上都在我的算计中，徐苗苗这女人果然不是省油的灯，不过和小爷我耍阴招，她还嫩了点，老子阴人的时候，她还没学会给男人舔jj呢。
“南哥，现在又怎么办？”王亮看着我问道，经过这点小事，王亮对我也有了那么点意思，隐隐有种以我为中心的赶脚，不管他砍人多么狠，毕竟年纪小，考虑事情自然没有我周到。当然张星从来都是以我为中心，我说往东，他绝对不会往西。
“继续喝茶，找不到我们，急的是他们，我们不用急。等会儿徐苗苗会给我打电话，你们就坐等看好戏吧，计划才开始呢，精彩还在后面。”
我端起茶杯小小的喝了一口之后，眯着眼睛说道。徐苗苗，等一下就让你知道小爷我的厉害。

第33章 布置计划（2）
果然不出我所料，没过多久，徐苗苗果然打了电话过来，我依然让王亮接，王亮接通电话过后，不知道徐苗苗在那边说了什么，不过我估计也就是问我们在哪里，她已经到了之类的话。
王亮直接就骂了起来：“我草泥马的！居然敢跟老子玩阴的，叫人砍老子，幸好老子聪明，直接从后门跑掉了，你等着照片曝光吧。”
王亮骂完之后直接挂了电话，当然，这也是我授意他这么做的，欲擒故纵，得让徐苗苗跟着我们的节奏来，这样办事就容易多了。挂了电话没多久，阿光就带着人出了旅馆，一脸的丧气，骂骂咧咧的上了车，不过却没有走，而是就坐在车上，似乎在等着什么。
“草！阿光这个王八蛋，前天晚上也就是我不在，否则的话早就提刀砍死他了。”王亮看着阿光骂了起来。
“怎么？亮哥，你和阿光有过节？”我笑着问道。
“过节谈不上，只是不喜欢肥猫那边的人，拽的跟二五八万似的，如果不是海哥一直不让惹事，我早就带着兄弟们去干了他们了。”别看王亮年纪小，但是砍起人来一点不含糊，能被海哥看中的人，都不是泛泛之辈，当然我这话，也有那么点自夸的意思。
“放心吧，如果这一次弄得好，咱们就能一举端了肥猫。不过你暂时别告诉海哥和其他兄弟，免得万一事情办不成，多丢脸啊。”我说道。王亮点了点头说：“这种事我当然知道。我现在唯一的想法就是草死你那同学和砍死阿光这王八蛋。”
“对，等会儿一定要干死她，妈的，差点就被她害死了。”张星也在旁边说道。
“怎么？你对徐苗苗那黑木耳也感兴趣？”我看着张星，揶揄道。
“罗莉不也黑木耳么？你还不是那么爱她。再说了，我只是想草她而已，管她黑木耳还是粉木耳，反正她那么漂亮，平时又喜欢对我们颐指气使，干她一次也是应该的。我就想让她在我胯下呻吟求饶，出口恶气，爽一把。”张星撇了撇嘴说道。
“滚粗！你个驴日的，罗莉可不是黑木耳，她以前都是装出来的，她那些男朋友没有一个碰过她。”我一听张星这么一说，一巴掌拍了过去打在他脑袋上。“再说了，就凭你这童子鸡，还让人家在你胯下呻吟求饶？不是哥瞧不起你，人家徐苗苗可是久经战场的黑木耳，就你那样子，分分钟就搞定你，反而弄得你丢盔卸甲，抬不起头来。这种事，也许亮哥出马还差不多。”
王亮听我这么一说，立即拍着胸脯说道：“这种事交给我，绝对让她欲仙欲死，在我胯下求饶。”
“靠！你不也才破处么，得瑟个jb。”张星郁闷的说道。
“咋滴？不服气呀？”我口头是这么嘚瑟的说道，其实心里别提多憋屈了，我特么也还是处男啊！不过这种事我肯定不会拿出来，否则指不定张星这驴草的要笑我多久。“要不然等会儿如果真有机会，就让徐苗苗帮你把处破了怎么样？”
“真的？那好啊，反正我也不嫌弃她。”张星眉开眼笑，猥琐的说道。
“我怕人家嫌弃你，你看看你那一身的肥肉，找时间减减肥吧。”我继续损着张星道。
我们正扯淡间，徐苗苗的又打来了电话，王亮接了电话之后，就直接说道：“别他妈扯那些没用的，老子只想弄点钱花，要么给钱，要么我给你曝光。还有，你竟敢找人来，我改变主意再加一千，我要三千，少一个子儿都不行。”
王亮这些话都是我提前告诉他的，他最主要的目的就是想徐苗苗表达只想要钱，不图别的。王亮在电话这边沉默了片刻之后才说道：“那你马上来崔家巷，咱们一手交钱一手交货，请记住，是你一个人，如果再发生刚才这种事，那就没得商量了。”
我们这边挂了电话之后，我一直就看着外面的阿光，果然没一会儿，阿光他们就开着车走了，也不知道是不是去崔家巷。
“现在又怎么办？”王亮问道。
“你会开车吗？”我对着王亮问答。王亮说道：“会啊，只不过没驾照而已。”我说：“那行吧，我们先回去，把车子开出来，没驾照无所谓，反正只要不出事，交警也不知道你到底有没有驾照。”
说定之后，我们就结账走出了茶楼，然后拦了一辆车子直奔海迪。海迪的车子有好几辆，钥匙基本上都在雷哥那里，王亮下了车就直接上楼去找雷哥拿钥匙，一会儿就回来了，然后我们一起去了地下车库取车。
我们并没有开轿车，而是开了一辆比较旧的面包车，这样不显眼。王亮虽然没有驾照，但是技术还不错，我们开着车子直接去了崔家巷。结果我们刚刚从海迪出发，徐苗苗就打来了电话说她到了，问我们在哪里。
王亮就让她说她在的地方，等会儿我们去找她就行，然后徐苗苗说了个地方，我们就开着车子过去了。崔家巷距离海迪有段距离，开车大概也要二十多分钟吧，那边是属于棚户区，都是一些老街道，平时我很少去。
像棚户区这些地方，就连混黑的人都很少去，因为都是穷人没啥油水捞，这些地方有的也都只是些不入流的小混混而已。
在路上的时候，徐苗苗又打了两次电话过来催促，让王亮给一顿臭骂，“你麻痹爱等不等，惹急了老子不要这钱了。这下给徐苗苗吓了一跳，没再敢打电话来。
二十分钟后，我们的车子就到了崔家巷，然后慢慢找着徐苗苗说的地方，没一会儿就看见她了，果然是一个人，提这个包包站在那里东张西望。虽然现在看上去只有她一个人，但是我也不敢确定，只好让王亮打电话过去，让她一直顺着崔家巷走，不要停。
徐苗苗倒也爽快，挂了电话之后真的就开始走了起来，期间也没有打电话，我一直都看着她的一举一动。我们的车子没有动，而是观察着周围看看有没有埋伏，还好，徐苗苗都走得快要超出我视线的时候，都没见有可疑车辆，看来徐苗苗这次是真的一个人来。
“走吧！现在才开始真正的计划。”我说了这一句，王亮就开着车子跟了过去，不过我依然让他开得很慢，总之小心一点好，我可不想到了这里还功亏一篑。
没多久，徐苗苗又再次出现在视野中，她站在原地没动，拿出手机打电话，我手机这会儿响了，王亮接了电话告诉她不要动，就在原地等，我们马上到了。
我们没有加快速度，依旧慢慢的开着，我再度确定一下，的确阿光他们没有再来，看来我的布置还是有用的，至少徐苗苗真的以为我们只是要钱而已。
很快车子追上了徐苗苗，然后王亮把车子停在她旁边打开车门说道：“上车吧。”徐苗苗愣了一下说道：“我好像不认识你吧？你怎么认识我的。”
“这个你就别管了，想要拿回照片就赶紧上车。”王亮说道。徐苗苗犹豫了一下说道：“我不会上车，这是三千块钱，你把照片和所有的备份交给我就行！”
“放心，我只想要钱，对你没兴趣。不过我信不过你，我怕等会儿我给你照片，马上就杀出一大帮人把我围住，所以你还是委屈一下上车吧，我确定了安全就让你走。”王亮说道。
徐苗苗说，“真的只有我一个人来，你放心吧。”王亮很坚决的摇了摇头，说道：“既然你不上车交易，那就算了。”说着王亮就关了车门，我在车后面暗笑，这货也学会了欲擒故纵这一招了。
我和张星都是坐在后面的，面包车的车窗玻璃都涂了漆，所以徐苗苗根本看不到我们俩。徐苗苗见车子开着，才赶紧说道：“好吧，我上车，不过我也希望你信守承诺不要玩花招，否则你会死的很惨。”
“都说了我只要钱而已，让你上车只是确定安全，以免你耍花招。”王亮说道。这下子徐苗苗才真的上车，我在车后冷笑，小b，就你这点手段，也敢和我斗？玩死你都行。
徐苗苗上了车，王亮立即就发动了车子，徐苗苗一下子就急了，说道：“我已经上车了，把照片拿出来。”
“徐苗苗，你是不是想要这个？”这个时候，我才从后座钻出个脑袋说道，吓了徐苗苗一跳。
“陈照南？！怎么是你？！”徐苗苗花容失色，震惊的说道。
“怎么不会是我？照是我拍的，你可真行啊，才一晚上就和那个阿光勾搭成奸，你还真是对得起赵子涵。”我冷笑着说道。
“这不关你的事。你想怎么样？你要多少钱我都可以给你，只要你把照片还给我。”徐苗苗愤怒的说道。
“别急。其实我是和你谈生意的，到了地儿再说。”我笑着说道。
“你要带我去哪里？”徐苗苗紧张的问道。“放心，我们都是同学，我不至于伤害你的，只是找个安全的地方和你谈点你绝对感兴趣的事。”我依旧微笑着说道，没有表现出一点恶意。
二十分钟后，车子停了，我说道：“下车吧，到了。”徐苗苗无奈下了车，看了一下周围的环境之后脸色一下就变了，颤抖着声音说道：“这里是什么地方？”

第34章 布置计划（3）
我们带着徐苗苗来的地方其实就是距离海迪不远的一个小区，王亮这货自己在这里租了一间房子，有时候他没在海迪的时候就在这里休息，用他的话说就是，这里其实就是个炮房，省得去开房了。
这个小区是个老小区了，房子都比较老，里面住的也都是些老年人，当然也有不少附近大学的学生和一些年轻的上班族，因为这里环境比较安静，而且房租贼便宜，唯一不好的就是安全方面不太行，经常出现小偷之类的。
“走吧，既来之则安之，你来都来了，难道还想打退堂鼓？不想拿回照片了么？”我依旧是表现出一副人畜无害的样子，这样其实是让徐苗苗降低戒心。
徐苗苗犹豫了片刻，终于还是点了点头跟着我们上去，毕竟都是大学同学，估计她也想着我们应该不会把她怎么样。
王亮的房子在三楼，是一个单间，进去之后我才发现这里面是多么的乱，内裤袜子到处都是。满地的脏衣服，烟头，总之在我看来，这才是标准的汉子房间。
一个大老爷们儿，房间里不脏不乱，都不好意思说自己是爷们儿。我倒是没觉得怎么样，反倒是徐苗苗皱着眉头不说话。王亮有些不好意思说，一个人住，就没太收拾，然后赶紧将脏衣服都收了起来，然后把地上的烟头都扫了一下。
“说吧，你到底想怎么样？”徐苗苗开门见山的说道。
“爽快！那我就直说了，其实很简单，我帮你保守秘密，你帮我探听阿光以及肥猫那边的情报。”我说出了我的打算。没想到徐苗苗想都不想就直接拒绝道：“不可能。我不会出卖他的。”
“哦？有点意思。”
我微微吃了一惊，不过也在我预料之中，如果徐苗苗真的爽快答应，我就该不放心了。我继续说道：“你和阿光在一起，是喜欢他的人还是喜欢他的势力？”
“这不关你的事。”徐苗苗高傲的说道。
草！我就看不惯她这幅样子，妈的，待会儿老子再收拾你，我虽然在心里骂她贱货，不过表面还是保持着微笑说道：“钱，赵子涵应该不缺，所以你应该不是为了钱，那就是势力。也对，阿光是肥猫手下的大将，你攀上了他，倒是的确找到了一个靠山。”
“你知道就好。陈照南，你我劝你最好老老实实还我照片，阿光不是你能惹得起的，上次在海迪，你还没吸取教训？如果不是你运气好，你现在还能站在这里么？”徐苗苗不屑的说道，那样子的确是有恃无恐。
“草！你拽尼玛比啊！贱货！”
张星站起身来直接一耳光就煽了过去，将徐苗苗一下子打懵了。“草泥马，你他妈还好意思说海迪的事，别以为靠上了阿光就可以得瑟，老子分分钟就可以干翻你。”
“你……你敢打我？！陈照南，张星，你们两这是在找死！”徐苗苗捂着脸尖声吼道。
“我擦！你还敢嘴硬！”张星又是一耳光煽了过去，我站了起来，摆了摆手示意张星别激动，然后走到徐苗苗身边，轻轻勾住她光洁的下巴，不得不说，论姿色，徐苗苗和罗莉不相上下啊。罗莉是中性美，而徐苗苗则是诱惑美，就像是成熟蜜桃一样。
“你也不用那阿光来吓我，我要是害怕，就不会把你弄到这里来了。实话告诉你吧，我现在已经是海迪的一员，跟着海迪的老大混，你觉得我还会怕你吗？”我勾着徐苗苗的下巴缓缓说道。
“你……你”徐苗苗震惊的说不出话来。
“其实我们之间的恩怨，那天晚上就算清了，你举报我，我煽了你耳光。至于赵子涵，我还真的是没看在眼里，要收拾他也是分分钟的事。我们的目的，是肥猫！我看得出来，你也是个很有野心的人，你不甘心只做赵子涵的花瓶，所以你勾搭了阿光，想靠着他实现你的野心。我说的对不对？”
我放开徐苗苗的下巴，然后居高临下的看着她说道。其实从一开始，我就知道徐苗苗这女人不简单，在学校里面就是个争强好胜，很有野心的人，她勾搭上阿光，就更加确定了我的这种看法，对付这种人，自然就要投其所好。
“那又怎么样？阿光是肥猫哥的心腹，你算什么？充其量就是个新加入的马仔而已。而且，海迪貌似也不如飞猫吧？我凭什么相信你？”徐苗苗被我说穿了心中的想法，也一点不掩饰，反而肆无忌惮的说道。
我听了这话大笑起来，缓缓说道：“哈哈！凭什么？就凭我能给你阿光给不了你的东西。阿光是心腹，但是你觉得阿光对你是真爱？充其量玩玩你而已，你还当真了。靠出卖肉身换来的交易，永远不靠谱。你以为你是明星？被导演潜规则一次就能成明星？等人家玩腻了你，一脚就把你踢开了，到时候你就是竹篮打水一场空。但是和我们不一样，你帮我们提供情报灭了肥猫，你就是有功之人，我们大哥奖罚分明，少不了你的好处，而且我记得你学的是经济管理吧？到时候我们海迪接手了飞猫，必然需要这方面的人才，你又是有功之人，只要我们在海哥面前推荐你，你还怕没有机会大展拳脚吗？”
“可是我凭什么相信你们能灭肥猫？空口白话，谁都会说。你以为我会相信你这些花言巧语？”徐苗苗眼珠转了转了说道。
“实话告诉你吧，要灭肥猫，根本就不是问题。最主要的是我们想用最简单的方法，零风险灭他。还是那句话，你选择阿光，根本就不可能有什么前途。而赵子涵，色衰爱弛的道理想必你应该明白吧。比你漂亮的女人很多，赵子涵会爱你一辈子？作为一个女人，特别是有野心的女人，就应该趁着有资本的时候拼一把。你有资本，也有野心，为什么不敢拼？这个世界上，男人都靠不住，只有你自己强了，才能驾驭男人。”
我看徐苗苗的眼神，就知道她动心了，于是趁热打铁继续发挥我三寸不烂之舌说道。
“我们之间那点恩怨，算得了什么？在利益面前，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。如果你连这点恩怨都放不下，连这点拼搏的魄力都没有，那你也没资格做女强人，你还是乖乖做你的花瓶吧，照片我随时可以还给你。不过有一点我要提醒你，不管你是否和我们合作，海迪和飞猫之间的一战是不可避免的。而且，我很肯定的告诉你，飞猫必败！到时候，你也不会有好下场。”
我说完之后，就坐在旁边一句话不说，这个时候，就是留给她自己思考的时间。至于王亮和张星，压根就没注意听，自己玩着手机，心里恐怕是想着我能快点帮他们把徐苗苗弄上床。
徐苗苗默不作声，眼珠子转来转去，似乎是在权衡利弊，气氛变得安静下来，我也不急着说话，在一旁静静等待着徐苗苗的决定。她能答应配合当然最好，如果不答应，我自然也会有别的办法对付她。好半响，徐苗苗才看着我说道：“好吧，就算你说的有道理，可是我又怎么帮得上你们？”
我听了徐苗苗这话，心里暗自松了一口气，她既然这样问，就说明她已经有了合作的想法，只要我能拿出个让她觉得有把握能够灭掉肥猫的办法，她绝对就会配合。
我深吸了一口气，说道：“很简单。只要肥猫一死，他们就是一盘散沙不足畏惧。”
“呵呵，要杀肥猫哪有那么容易。”徐苗苗冷笑道。我呵你麻痹啊！老子最讨厌别人呵呵了，我心里虽然不爽，但是没有表现出来，继续说道：“所以我们需要控制阿光，只要控制了阿光，他愿意出卖肥猫，那就很容易解决问题了。”
“那你要我怎么做？”徐苗苗问道。
我站起来笑了笑说道：“回到阿光身边，装作什么事都没有发生，尽量搜集阿光的把柄和隐私秘密，只要我们找到他的致命点就能控制他了。这个对你来说，应该很简单。男人在和女人上床的时候戒心最低，具体怎么套话和搜集秘密，这点不用我教你吧。”
“不用！如果连阿光我都搞不定，那我徐苗苗白活了，也甭谈做什么女强人。”徐苗苗倒也干脆，直接答应下来。
“很好！希望我们合作愉快。”
我拍了拍手掌，然后走到徐苗苗面前伸出了我的手，徐苗苗也没有犹豫就直接和我握手。“我的照片，可以还给我了吗？”
“当然。我们现在可是合作伙伴，冲洗出来的照片都在你那里，现在我就当着你的面删掉我手机里的照片。”
这个时候，我自然也要拿出足够的诚意，掏出手机，当着徐苗苗的面将所有的照片都删掉，然后把手机拿给徐苗苗检查，徐苗苗拿过去看了一会儿之后就还给我。其实我早就把这些照片备份之后上传到了云盘里面，然后把云盘卸载了，所以我根本不怕徐苗苗检查。我不敢完全相信她，必须要留点后手才行。
“如果没什么事儿，我就先走了。”徐苗苗说道。王亮一听这话，立即急了，不断冲我使着眼色，就连张星也是对我挤眉弄眼。我当然知道他们想说什么，我笑了笑，然后对着徐苗苗说道：“赶时间吗？不赶时间的话，陪我兄弟玩玩再走怎么样？”

第35章 张星破处
说实在话，徐苗苗的确有姿色，长得很漂亮，身上更有一种妩媚和诱惑的气质，一双勾魂眼能把人的魂儿都给勾去。
不仅仅王亮和张星骚动，就连我心里都有点春心荡漾，有种想和她在床上大战三百合会，用我的烧火棍征服她的冲动。
徐苗苗转过身来打量着王亮和张星，其实对于张星她没啥好打量的，只要是在看王亮。
“既然都决定合作了，那就玩玩吧。他叫王亮，海哥的心腹大将。至于张星，还是个处男，这年头，处男比处女还稀少，让你帮他破处，你占大便宜了。”我看着徐苗苗说道。
徐苗苗不是笨蛋，她很有野心，我的话虽然没有说明，但是意思她能够理解到。成大事者不拘小节，徐苗苗既然能一天就和阿光勾搭上，就说明她是个为了利益和野心，可以随时出卖身体去交换的人。我这么说，也是在考验她，如果她不答应，那就说明她别有用心，并非完全合作。
“那你呢？”
徐苗苗听了我的话，并未答应，也没有不答应，反而盯着我眨了眨她那水汪汪的的勾魂眼，我小伙伴一下子就来反应了。
“怎么？3p还不能满足你，你还想来4p？”我勾起徐苗苗的下巴，用赤裸裸的调戏眼光看着她。
“你觉得我是那种在乎身体的人嘛？一个jb是草，两个jb也是草，既然大家要玩，就玩个痛快。”徐苗苗仍由我挑逗着，做出一副任君采摘的模样，听了她着毫不掩饰的话语，我的小伙伴已经彻底爆发了，徐苗苗这女人果然强悍啊。王亮和张星两个更是两眼放光的看着徐苗苗，那赤裸裸的眼光恨不得把她的衣服全部扒掉。
我笑了笑，手顺着她的下巴摸了摸她光滑的脸颊，然后顺着脖子摸了下去。
“我有洁癖，你们慢慢玩吧。只要你把我的兄弟们伺候好了就行了。”我意犹未尽的收回手掌说道。
“靠！南哥，你这是什么话，有福同享，有女人自然也是一起玩。这样吧，兄弟我让你第一个上。”王亮走过来用一种很奇怪的眼神看着我的裤裆，张星也是淫笑着说道：“南哥，难道你弯了？”
“滚粗！”
我一人踹了他们一脚，笑骂道。其实我不是不想，更不是有洁癖，只是我心里总是想着罗莉，要是让她知道了，可能我们就真的要分手了。再有一个原因就是，我对徐苗苗这种人尽可夫的货色，心里实在是有点膈应，说不出来的感觉，就是有点反感，总觉得就这样把我的第一次给了她不划算。
如果我没有和罗莉交往，我今天肯定会选择干！但是，有了罗莉，睡女人是早晚的事，我何必委屈自己呢？徐苗苗也不管那么多，就直接当着我们的面开始脱衣服，先是脱掉额外套和裤子，全身就只剩下了内衣和内裤，不得不说，徐苗苗的身材很棒，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，张星这怂货看得已经是口水直流了，至于王亮，直接就开始脱自己裤子了。
徐苗苗一脸媚笑，背过手去一下子就将罩罩解开，然后缓缓脱了下来，她的动作很慢很优雅，也很有诱惑人。徐苗苗一只手指勾着罩罩，朝着我扔了过来，正好落在我脸上，很香，我将罩罩拿下来，扔给张星说道：“拿去撸吧。”
徐苗苗脱掉了罩罩，并未停下，又开始粉红色的蕾丝花边内裤，我们三个人，都不约而同的死盯着她的动作。她的动作依旧很慢，我们看着那幽幽的黑草一点点的露出来，我感觉整个人都有点口干舌燥，小伙伴更是像要爆炸了一样。
真他妈的要命啊！徐苗苗这贱人，勾引男人果然有一套。徐苗苗终于脱下了内裤，露出了一丝不挂的丰满身体，王亮赶紧猴急的说道：“扔给我。”徐苗苗也没拒绝就直接扔了过去，王亮这货是个标准的色狼，我曾经认为自己是色狼，但是和王亮一比我差远了。
徐苗苗迈着莲步，一步步缓缓走了过来，然后勾住我的脖子，媚眼如丝的说道：“你真的不想试试我的功夫？保证不会让你失望的。”徐苗苗一边说，还一边拿起我的手放在她的胸器上面，然后一只手摸向我的裤裆，隔着裤子揉捏着我的小伙伴。
“这么大？看来不是弯的啊，要不然你先试试我的口技？”
尼玛，老子不是圣人，面对一个大美女的挑逗，我哪里忍得住啊，手上一用力就抓住了徐苗苗丰满的胸器，小伙伴上面更是传来一阵阵刺激感，徐苗苗舔了舔性感的红唇，对我抛着媚眼，说着就拉开了我的裤子拉链，然后手直接钻了进去，我整个人一颤，差点尼玛一泄千里了。
同样是女人，罗莉用手很久都没能让我泄，而徐苗苗紧紧这是一个动作，就差点让我丢了，这尼玛就是技术的差距啊。徐苗苗这女人要是放在古代的青楼，绝对是个头牌花魁！
“好烫啊，难道你是男性十大神器之一的烧火棍？”徐苗苗吃惊的看着我，也感受到了我小伙伴的异常之处。我擦，徐苗苗果然不愧为高手，连男性十大神器都知道，罗莉当初就什么都不懂，两人之间高下立判啊！
徐苗苗一边挑逗着我，一边掏出我被束缚的小伙伴，似乎对十大神器的烧火棍很感兴趣，然后缓缓蹲了下去。我知道她想干嘛，我这一刻真的是面红耳赤，口干舌燥，不过就在这时，我突然想到了那晚上为我用嘴的罗莉，脑子中浮现她那乖巧可爱的样子，整个人一下子清醒过来。
“别闹了，你看他们俩都等不及了，你去挑逗他们吧。”
我抓住了徐苗苗的手臂，然后将她拉了起来，指了指拿着她内裤陶醉和拿着她罩罩就已经真的开撸的张星说道。徐苗苗微微一愣，脸上满是吃惊，她应该是没想到我居然会抵挡得了她的诱惑，我趁着这当口，赶紧将小伙伴放了回去，拉上了拉链。
徐苗苗用一种意味深长的眼神看了我片刻，最后才扭着身体走向王亮。王亮这下是彻底忍不住了，把内裤一丢，然后和徐苗苗激情相拥，热吻起来，不断向床上移过去。
“你都会些什么？”王亮躺在床上享受着徐苗苗的挑逗问道。
“冰火，69，沙漠风暴，颜射，咬，深喉，跪舔，随便你选。”徐苗苗缓缓说道。王亮忍不住了说那就先来咬和深喉吧。
一边我走到张星身边，踹了他一脚骂道：“你真是狗改不了吃屎啊，女人都在你面前了，你还撸个jb，还不赶紧上？”
“一时没忍住啊，你知道一件罩罩对来说是多么奢侈吗？”张星义正言辞的说道。
“那你慢慢撸，就让亮子一个人慢慢爽吧。”我翻了翻白眼说道。张星看见热吻的他们，也忍不住了，把罩罩一丢，加入了战团，直接从后面一把抱住了徐苗苗，两只咸猪手同时抓住了两只大白兔。这个时候，徐苗苗就充分发挥了她的本事，一个人挑两个，一点也不落下风。
我从旁边的桌上随便拿了一根烟和打火机，转身走出了房间，默默的把房间门关上。再不走，我就该忍不住也要加入战团了，而且我也没有看现场直播的习惯。
出了房间之后我点燃了香烟，然后下了楼，回到了面包车上，脑海中刚想着一些乱七八糟的事。
抽完了烟，我心里的浴火差不多也就消了下去，不过我突然很想很想罗莉。我拿出手机，想给她打电话，但又觉着拉不下脸面，电话拨出去又挂掉，然后又拨出去，我都不知道什么时候我居然变得这么婆婆妈妈，犹豫不决了。
就这样拨出去，挂掉，拨出去又挂掉，我都不知道自己拨了多少次，挂了多少次，最后才重重的吐出一口气，鼓起勇气真的拨出了罗莉的电话，很快电话就通了，我的心一下子紧张起来，尖着耳朵仔细听着电话里面的彩铃。
罗莉的手机彩铃是梁静茹的《会呼吸的痛》，这首歌我也挺喜欢的，听着电话里面梁静茹那凄凉婉转的歌声，我更加想她，突然就觉得自己很愧疚，下定决心等下一定要拉下面子给罗莉道歉认错，然后我们和好，继续恩爱着，可以每天看她的笑，听她的声音。
不过，随着歌声，电话却没有迟迟没有接，我心又渐渐沉了下去。很快，歌曲完了，依旧没有接听，然后我就听见里面传来服务提示音：对不起，你拨打的电话暂时无人接听。
我着急了，脑海中闪过很多个念头，挂断了电话马上又拨了过去，很快又通了，然后还是没有接听。我又打，还是没有接听，我的心一下子就沉下去了，很难受，无数中想法在脑海中转动。
她是故意不接，还是电话没带身上，还是出了其他什么意外了？
我很着急，不断一次又一次的拨打着她的电话，心里更是乱七八糟的乱成一团，始终在想着一个问题，到底怎么了？为什么不接电话？

第36章 第一次流泪
我不断拨打这罗莉的电话，然后电话中一次又一次传来了冷冰冷的提示音，你所拨打的电话无人接听，我的心沉了下去，我开始担心，开始着急。.那一刻，我才知道我是多么在乎罗莉，我害怕失去她，害怕她出什么意外，更害怕她是真的不再理我。
这种焦急的心情我已经从来都没有体会过，曾经我觉得自己在感情方面很洒脱，然而现在我才明白我是多么天真，多么高看自己。
问世间情为何物，直教人生不如死啊！我总算是体会到这种感觉了。在我心中，那一刻觉得世界上任何东西，都不及罗莉的回眸笑颜如花，我愿意用一切去交换。
我再也不能保持淡定，打开车门，然后准备直接赶回学校去，我心里唯一的想法就是马上见到罗莉。
我一边焦急的往小区大门走去，一边还在不停拨打着她的电话，然后就在这时，电话接通了，我心中一喜，正要说话，电话那边却传来了一道声音，我听了这声音，只觉得脑袋中轰隆一声，宛如晴天霹雳。
“你是谁？找莉莉有事？”
说话的是个男人，而且称呼罗莉为莉莉，多么亲昵的称呼啊，我感觉心头如遭重击，手一抖差点就抓不住手机，心已经彻底沉了下去，做着最后的挣扎问道：“你是谁？罗莉的手机怎么在你手上？”
我问这话的时候，整个人都在颤抖，几乎是咬牙切齿的才说完这话。
“我是她男朋友，你又是谁？”电话那边的人犹豫了一下才说道。听了这话，我再也没办法保持冷静，整个人感觉好像瞬间抽空了力气，站都站不住。我默默的挂了电话，只觉得心里一阵阵的刺痛，痛得我蹲了下去。
为什么？为什么会是这样？为什么！
我在心里呐喊，嘶吼，我蹲在小区的路边，双手抓着头发，紧紧咬着嘴唇，因为用力太过，嘴唇被我咬破了，一股带着腥味的血液流入我的口中，我浑然不知，心中的痛已经超越了一切肉体的痛，我的脑海中不断回荡着的就是一个念头，罗莉和我分手了，她居然有新男朋友了。
我很不争气的流下了眼泪，我发誓，那是我第一次为女人流泪，但我不想掩饰，我任凭泪水流出，模糊了我的视线，我似乎听见了自己心碎的声音。曾经的生死契阔，海誓山盟都是扯淡，屁话。我突然间又很神经质的笑了起来，我现在的样子，才是真正的有血，有泪，有哭，有笑。
“陈照南，你真是个大傻逼！人家只是和你玩玩，你还当真了，活该你受的。你真以为自己是什么新鲜萝卜皮啊，人家罗莉大把的男人喜欢，算个什么？”
我颓废的坐在地上，不断的自嘲自骂，觉得自己很傻逼，还真以为遇到了真爱，其实我也只是凯子而已。什么jb老公，都是他妈的是临时工。我就这么坐在地上，说不清楚心里是什么感觉，失落，心痛，五味陈杂。我下了个决心，把手机里面关于罗莉一切的东西都统统删除，不留一点痕迹。
在我删掉了罗莉最后一条信息和电话号码之后，我忽然觉得心里一松，就好像失去了某件非常珍贵的东西一样，我闭上了眼睛，什么都不想去想，只想静静的一个人消化。
“来人啊，抓小偷啊，快来抓小偷啊。”
一声突如其来的叫喊声将我惊醒过来，我缓缓抬起头，睁开眼睛看去，只见一个留着寸头的男子手中抱着个女式手提包一路朝着我这边跑了过来，而在他的后面，一个女的一边追一边叫喊，由于隔得太远，我也看不清楚女人的长相，不过声音倒是蛮好听的，很清脆，我感觉应该年纪不大。
女的一边追一边喊，不过这会儿小区基本上没什么人，有两个老太爷看见小偷那凶神恶煞的样子，都不敢过去拦着，小偷跑得很快，与女人的距离不断拉大。
我不是正义感爆棚的人，更不是那种喜欢管闲事的，反正偷的又不是我的东西，我压根也没打算帮忙抓着小偷。不过当小偷跑过来，我看清楚他的长相之后，我气笑了。
真是众里寻他千百度，暮然回首，这孙子居然自动上门来了，我可是找他很久了，这一次我非得逮着他不可。
我原本是坐在大路旁边的，小偷正朝着我跑了过来，我缓缓站了起来，也没有做出要拦截他的动作，小偷跑得很仓皇，也没有注意到我，就在小偷经过我身边的时候，我一下子伸出的的脚，小偷猝不及防，直接被我绊得扑到在地上，然后正好撞在前面转弯的花坛沿上。
“孙子，还认得小爷我么？”这下子撞得结结实实的，我估计起码得撞掉两颗门牙吧，不过他丫的活该。
一想到这孙子我就一肚子火气，今天暑假的时候回家之后不好玩就提前会学校，然后找了份暑假工，老子好不容易才干完一个月领到了人生第一笔薪水，准备去春曦路买新衣服的，结果谁知道在级公交车的时候被这孙子给扒了去。我当时也没发现，等车子到了一个站，他下车的时候，旁边一个大叔才提醒我说，我的钱被他扒去了。
我也来不及怪罪那大叔不早的提醒我，直接对着这孙子追了过去。
不论是长跑还是短跑，我觉得自己都挺厉害的，结果没想到遇到高手了，这孙子跑起来那叫一个快啊，我只能跟在后面望尘莫及，老子的两千大洋，我特么还没揣热乎呢，就被这孙子给扒了去。幸好那次我没带钱包，否则身份证和学生证神马的都不能幸免了。
话说仇人见面分外眼红，我那段时间一有时间就在那附近找他，很遗憾的是一直没找到。
“我认你麻痹！草泥马！小子，你找死吧，敢挡我的路。”小偷从地上爬了起来，吐出一口血水，我清楚的看见还有两颗牙齿被吐了出来，小偷凶神恶煞的看着我，由于缺了两颗门牙，说话有点漏风。
“活该你丫的，上次让你跑了，这次看你往哪里跑，还老子的两千块钱。”
我懒得和他废话，直接朝着扑了过去，我可是见识到了这孙子跑路的能力，我根本追不上他，所以只能动用武力了。小偷没想到我会突然出手，被我结结实实的一脚踹在肚子上，然后整个人一屁股坐在了花坛中。
我没打算就这么放过他，本来我心情就极度郁闷，心里有股憋屈的火没地儿撒，这下逮住了他，我肯定要把他揍个半死。我一把抓着小偷的衣领把他拖出了花坛，然后一拳打在他的鼻子上，顿时给他整出了鼻血。
“草泥马！给老子去死吧。”
小偷这下爆发了，扔掉了手上的包包，突然爆发了，一下子冲了过来抱住我的腰，我被他这么一撞，重心不稳也被撞倒在地，我们俩就在地上扭打起来。
啊！
本来我是占据了上风的，结果谁知道这孙子玩阴的，不知道啥时候掏出了一把弹簧刀，一刀刺了过来，我眼疾手快，一脚踹开他，不过锋利的刀子还是在我左手上划出了一条寸长的口子，鲜血一下子就流了出来，痛得我大叫了一声。小偷被我一脚踹在地上也爬不起来，口中骂骂咧咧。
就在这时，后面那女的也追了过来，看见我手上的血迹，立即大叫出人命了，抓小偷啊！那声音简直是能冲破云霄，震得我耳膜一阵不舒服，我翻了翻白眼心里骂道，我擦，这小妞有点傻吧，我特么就留了点血，居然说出人命了，咒我死啊？而恰恰这时，附近也有居民被惊动了，都吼了起来抓小偷，逮着了打死。
因为这个小区经常被小偷关顾，所以大家对小偷是深恶痛绝啊，一下子不少人都冲出了单元楼。小偷吓了一跳，也顾不得我和地上的包包，死死盯了我一眼，挥了挥手中的刀，说了句，小子，你给我等着，然后撒丫子就跑。
我看着寸头小偷那很快就消失的背影，我只是睁大了眼睛说了句，尼玛人才啊，被老子打成这样还能跑这么快，不去参加奥运会真特么是浪费人才了。
我手臂被那孙子划了一刀，不深但也不浅，鲜血还在继续流着，这会儿已经感觉不到痛了。我忍着痛想要爬起来去找医院包扎，突然间却是一只玉手扶住了我，一股香气瞬间扑鼻而来。
“啊，你受伤了。”
听着这个柔柔的声音，我转头看去，着实是惊艳了一把。我擦，又是一个美女啊！最重要的是，现在这个美女扶着我，把我的手拉到她的眼前，看我的伤口，我的手指刚好就碰到了她的胸部。

第37章 小护士娜娜（第三更送到，求推荐票求打赏。）
这位陌生的小美女比我矮了半个头，穿着一身米白色的休闲装，长长的头发披散着，看年纪我估计大约也就十八九的样子，皮肤也很白净，小小的嘴唇，精致的脸庞，放在我们学校绝对是系花那个级别的存在，唯一美中不足的就是胸部有点小。
小美女一直拉着我的手，我的手指指尖就刚好碰着她的胸部，能够清晰的感觉到衣服里面的罩罩，让我有点心猿意马。小美女从身上掏出一包纸巾，按在我的伤口上，然后另一只手又按着我伤口上方的穴位，动作很娴熟。不过依旧没能止住血，不一会儿纸巾就被染红了。
“你的伤口有点深，要赶紧消毒止血，先去我家吧，我是护士，可以帮你消毒包扎。”小美女突然抬起头来，用手将秀发挽到耳后，关心的说道。
“呃……”
我老脸一红，有些尴尬的收回我的目光，说道：“不用了吧。我自己去外面的小诊所包扎一下就行了。”我没想到这个小美女居然是个护士，那怪动作那么娴熟，不过面对她的邀请，我居然下意识的就拒绝了，我擦，见鬼了么。我居然会拒绝，我自己都感到不可思议。
“不行。你是因为帮我抓小偷才受伤的，我的钱包和身份证所有重要的东西都在里面，如果不是你，我可就损失惨重了。对了，还没说谢谢你呢。”
护士美女对我露出一个甜甜的笑容，微红的脸颊上就出现了两个小小的酒窝，更显得可爱和清纯，看得我都有些呆了。
就在这时，抓小偷的居民们都追了出来，围在我们旁边，七嘴八舌的问道：“小偷哪里去了？东西有没有追回来？”
护士美女对着大家一一微笑，用甜美的声音说道：“谢谢大家的关心，小偷跑掉了。多亏了他见义勇为和小偷搏斗才帮我抢回了包。”
“小伙子不错啊，现在这个年头，见义勇为的年轻人可不多了啊。”大家一听是我帮忙抢回美女护士的包包，都对我竖起了大拇指，赞不绝口，一个劲儿的夸奖我，弄得灰常不好意思。
我算个毛线的见义勇为，如果不是这个小偷曾经偷过我两千块钱，我今天绝对不会出手的。我看了看还在流血的手臂，心里很郁闷和委屈，这尼玛就是见义勇为，正义感爆棚所要付出的代价。贱人，活该！我很在心里骂着我自己。
“这伙子受伤了啊，你看那血一个劲儿的流，赶紧去医院包扎啊。”一个大婶关心的说道。
“放心吧，我就是护士，我现在就带他回去帮你止血包扎伤口。感谢各位叔叔阿姨，大哥大姐的帮忙。”
美女护士捡起了地上的包包，对着大家道了声谢，然后就拉着我说道：“你要是再不止血，就会失血过多了。”我也知道这个道理，也就没再拒绝，跟着护士美女一起往她住的地方走去。
“帅哥，我还不知道你叫什么名字呢。”美女护士笑着问道。
“陈照南。”我报出了自己的名字，美女护士睁大了眼睛，露出一副思考的表情，说道：“陈照南，我怎么感觉这名字挺熟悉呢？”
“是吗？不可能吧，我以前从来不认识你。”我有些不相信的说道。我发誓我是第一次看见这个美女护士，像她这种级别的美女，我看一眼就能记住了。“喔，我想起来了。”美女护士突然间拍了拍额头说道。
“真的？”我吃惊的问道。我的名气什么时候变得这么大了，没道理这么一个美女听说过我啊，我心里有些暗爽起来。
“当然是真的，”美女护士皱了皱琼鼻，继续说道：“我想起来了，古惑仔里面不是就有个陈浩南吗？你叫陈照南，我难怪我说听着这么耳熟呢。”
“……”
我翻了翻白眼，什么话都说不出来，浪费哥的表情了！
“陈照南是你的真名吗？你怎么会叫这个名字，是不是你爸爸也特别喜欢看古惑仔啊。”美女护士继续思考着问着一些我感觉很幼稚的问题。我苦笑着说道：“我出生的时候，古惑仔还没上映呢。”
“哦！也对喔，看来是我想多了。”美女护士点了点头。
“你叫什么名字啊？”我突然响起我还不知道美女护士的名字呢。
“我叫李娜娜。你可以叫我娜娜就行了。”美女护士把手背在身后，身体微微前倾，甜甜的笑着说道。这个女护士的确挺漂亮可爱的，性格也属于乐观开朗活泼，这种人做护士最好不过了，能够给病人一种如沐春风的感觉。
“你在哪家医院上班啊？”我突然产生了下次如果受伤或者生病的时候，一定要去她所在的医院，上次我从李振北手上逃出来住的那一家医院，护士全是些更年期的老妇女。看看人家娜娜，被她这种人照顾着，就算多住两天院我都愿意。
“就在附近的阳光医院。”娜娜想都不想就说道，丝毫没觉得把自己的这些隐私暴露给一个陌生人是不应该的。我跟着她一路走进了单元楼里面，她说她在三楼，一路上娜娜一直都是有说有笑，我对她的印象也很不错，心情也不知不觉的好了起来。
进了她的家里，我有些纳闷的问道：“你一个人住这么大的房子？”
这是一件套二的房子，客厅挺大，在客厅旁边还有个房，娜娜一个人住这么大一件房子难道不害怕？
“不是啊。我和一个姐姐合租的，我住这边。只不过白天她要上班，都不在家里边。”
娜娜指着左边靠阳台的房间说道，问她怎么不上班，她说自己是白班和夜班轮着上的，这一周都该她上夜班。娜娜让我自己随便坐，她去找医药箱给我包扎伤口。我随意的坐在沙发上，打量着四周，大厅没啥布置的，就是帖子不少的明星海报。
不一会儿，娜娜就那这个医药箱走了出来，坐在我旁边，然后先拿出了碘酒对我说忍着点，我点了点头，她就开始喷碘酒、
“嘶！”
新伤口被酒精这么一刺激，痛得我只抽冷气，娜娜赶紧停了下来，拿着我的手臂柔声问道：“是不是很疼？真是对不起啊，害得你受伤。”
“有一点点疼，刚才没做好心里准备，继续吧。还有，别说对不起，见义勇为，乐于助人是作为我们21世纪年轻人必备的。”
我摆了摆手，说这话的时候我自己都替自己感觉到脸上有些臊。
娜娜收起了碘酒，然后往上面洒了一些粉末状的云南白药，对我说道：“我老家就是云南的，这是我特意从那家你那边带的特制云南白药，市面上根本没得卖，止血消炎愈合伤口的效果非常好。”
娜娜一边说，一边拿出了纱布帮我包上，最后在上面打了个蝴蝶结，还挺好看的。整个过程我都看着她，很认真，动作很小心，一边包扎还问我松紧合不合适，然后就是嘱托我不能碰冷水，不能用力等等注意事项。果然不愧是做护士的，真是贴心和周到啊，要是有这么个老婆，那该多少啊。我有些无耻的暗自想到。
娜娜包扎问之后并没有离开，而是就坐在旁边和我聊天，她的思想很活跃，和她聊天的时间我过得特别快，正聊得起劲，我电话突然想了，我一看电话，是张星打过来的，目测应该是完事儿了。
我接通了电话，张星就在电话那边问我干啥去了，他们都办完事儿了，听他声音，看来的确是爽透了。那一刻，我后悔我为啥没有一起加入战团，尼玛！我随便应付了两句，让他们在车上等我，我马上就到。
我挂了电话，站起身来向娜娜道别，她非说要请我吃饭表示感谢，但我还有更重要的事做，没有时间陪她吃饭，最后没办法，她留下了我的电话，说改天给我打电话，一定要请我吃饭。
走出娜娜的家，我直奔王亮楼下去，途中，我心情有些沉重，双眼中蕴含着有杀气，我打算去一趟学校，会一会罗莉的新男朋友到底是何方神圣，我陈照南的女人，可不是那么容易抢的！

第38章 罗莉的新男朋友？
当我走到王亮楼下的时候，看见他们两人正靠着车子在抽烟，却没有看见徐苗苗的身影。
我快步走了过去，说道：“怎么样？爽了吧？”
我今天穿的是一件长袖t恤，幸好当时我是将袖子拉起来的，否则我的衣服就要被那鳖孙弄烂了，娜娜给我包扎之后我就把袖子拉了下来将伤口遮住了。
“那还用说，我草啊！徐苗苗果然厉害，一个人挑我们两个，我们差点都顶不住。”
张星这货立即眉飞色舞，吐沫横飞的说道，看那样子就是在回味刚才的味道。“从今以后，我终于摘掉处男帽，脱贫致富奔小康了。”
“滚粗吧你！就你这童子鸡，估计还不够人家徐苗苗塞牙缝的。她走了？”我一脚踹过去，毫不客气的打击道。
“嗯，走了。她说她会尽快完成任务的。”
我点了点头，率先上车坐上了副驾的位置，王亮也扔掉了烟头上了车，说道：“你那同学床上功夫太厉害了，我自认为草了不少的女人，但是她堪称极品，不论是身材，长相还是技术，都很给力。难怪阿光能被她轻易勾引到，你刚才居然不上，真是可惜了。”
其实说我不动心是假的，这会儿听他们说起，我的小伙伴都硬得不得了，早知道我还装什么jb纯洁啊，不过无所谓，要草徐苗苗，只是一句话的事，我敢打赌，我马上给她打个电话，她就会屁颠颠的跑过来陪我睡觉。
“都玩了些什么？”我颇有些心动的说道。
“她先给我们两人吹了一次，深喉动作好给力，我还好，勉强忍得住，张星尼玛还没两分钟就给她弄趴下了。”王亮大笑起来，张星在车后红着脸反驳道：“我那是没经验。”
“然后呢？”我继续好奇的问道，恨不得马上打电话让徐苗苗回来给我来个全套服务。
“然后就是我和她来了个69，最后我是颜射的。当然，各种姿势，譬如女骑士啊，蜻蜓点水啊，山路十八弯等等都来个遍，爽歪歪啊。好久好久没这么爽了。至于张星，爬上去就是一阵猛操，用最古老的姿势，在两分钟之内再一次牺牲了千千万万子孙。”
王亮说这话的时候，也是回味无穷的感觉。我擦啊，徐苗苗太风骚了，妈蛋的，回头老子一定要让她给我来个全套服务，不过我肯定不会玩69，换做其他人还好，徐苗苗那玩意儿，我觉得脏。张星被王亮揭开老底，非常不好意思，吞吞吐吐的说不出话来。
“没事儿，刚开始都是那样的，这东西需要多练习，慢慢就好了。”我看出了张星的窘迫，笑着安慰道。
“南哥，接下来又有什么安排？”王亮问道。
“该办的事都办了，女人也睡了，接下来，该是打人的时候。”我脸色缓缓阴沉下来，一想到罗莉有了新男朋友，我就感觉如鲠在喉，不吐不快。王八蛋，敢挖老子的墙角，找死！
“咋了？”张星和我感情最深，听我说话的语气就知道我不对劲。
“刚才我给罗莉打电话，是个男的接的，他自称是罗莉的男朋友。”我握紧了拳头，眯着眼睛缓缓说道。
张星听了这话，一下子就火了，骂了起来：“草！哪个王八蛋敢和南哥抢女人，草泥马，走，马上去学校干死他！”
“居然有这种事？难怪你心情不好！妈的，走！车子里面有家伙，我们马上杀过去。”
王亮也是怒了，怒骂了两句之后，直接发动了车子往我们学校开去，一路上，我心里也很不平静，脑海中不断回想着我和罗莉过去的点点滴滴，尤其是在海迪那次，面对死亡的生死契阔和不离不弃，患难真情，我不敢相信那一切都是她装出来的。如果真的是装的，那罗莉就太恐怖了。但我实在想不通，为什么她会这样做，玩我？
貌似我们之间除了咬过一次就没干过其他事，也算不上玩我吧！而且我也没有什么值得罗莉玩的。第一，她不缺钱，第二，她不缺追求者！总之，我心里有些乱，不过对于刚才接电话的那男的，我的确是充满了杀气。
一路上，张星不断骂骂咧咧，然后又安慰我，大丈夫何患无妻，分手就分手，没啥大不了的，晚上找徐苗苗出来睡觉就好了。而王亮也是劝慰我说，等会儿进去直接砍翻那男的，然后晚上我们去夜店玩也可以。
我没有说话，心里还是乱的很，罗莉是我第一个女朋友啊，怎么可能说忘记就忘记呢。
很快我们就到了学校外面，我犹豫了片刻之后说道：“就把车子停在外面，你们俩先别进去，这是我的感情私事，我自己去处理。”我想了很久，这的确是我和罗莉的私事，我之所以来，是因为我不死心，我需要一个理由。
我要亲自找罗莉问个清楚，就算是判死刑的死刑犯，那也得知道自己为什么死！否则我不甘心！
“那怎么行，你不是说过，辱我兄弟者，死！既然敢抢你的女人，那就是找死！”王亮目露凶光的骂道。
“咦，南哥，你看那是不是罗莉？”
就在这时，张星突然说道。我一眼看去，果然在校门旁边的那块大石碑下面站着的不是罗莉又是谁，不过我的脸色却变得很差，因为不仅她一个人，还有另外一个男的，那男的搂着她的肩膀，两人有说有笑，非常亲昵！
看见这一幕，我的脑海中嗡的一声响，一股压抑的怒火瞬间冲了起来，淹没了我的理智，我打开车门，红着眼睛直接走了过去。就在我快要走到他们那边的时候，那男的突然一下子抱住了罗莉，罗莉也很乖巧的搂住了他。
我草泥马马勒戈壁的！！！
看到这一幕，我如果还能忍得住，我特么的就不是男人了。就算要分手，我还没同意，罗莉凭什么和别的男人抱在一起？如果真的分手了，我不会在乎，但是现在罗莉名义上还是我的女朋友，我瞬间有种被戴了绿帽子的感觉。
“我草泥马！放开她！”我直接跑了过去，朝着罗莉他们大声吼道。我这一吼，罗莉自然是听见了，她看见了我，脸色明显变了变，但是却没有和那男的分开。
“照南……”罗莉喊了我一声，我直接冲过去吼道：“你给我闭嘴！”我一把将他们分开，然后一拳就打在了那男的脸上，当然，这还没有完，一拳过后又是一脚，直接将那男的踹到了旁边的花坛中。
“王八蛋，竟敢抢我的女人，老子弄死你妈的！”我目眦欲裂，整个人的情绪已经爆发到了极点，全然忘了我左手有伤在身，满腔都是怒火。我扑过去将帅气男子按在花坛中，“今天上午接电话的就是你吧！今天我不弄死你，我他妈的就不是陈照南！”
“陈照南，你干什么！他是我哥！”
罗莉见状一下子就扑了过来抱住了我，想要把我拉开，冲着的大声吼道。罗莉这一声吼，让我的动作瞬间停了下来，然后转过身来，怔怔的看着她说道：“你说什么？他是你哥？”
“哼！放开我哥！”
罗莉没有回答我，而是一把将我拉开，然后把帅气逼人的男子从花坛中拉了起来，“哥，你有没有事？伤到哪里了吗？”
我刚才怒火冲天，下手也挺狠的，罗莉的哥哥被我打出了鼻血，腮帮子也肿了起来。他抹了一把鼻血说道：“没事儿，这小子下手还挺狠的啊。”
“别理他！我们走！”罗莉恨恨的看了我一眼，拉着男子走！

第39章 我们分手吧
我真的有些懵了，搞什么飞机？这个和罗莉搂搂抱抱的帅气男子居然是她哥哥？难道一切都只是个误会？
我心底突然间产生了一种愧疚感，我居然把自己大舅子给揍了，我日你仙人板板啊。眼见罗莉拉着帅气男子就要离开，我赶紧拦住了他们。
“你给我让开！”罗莉冷冷的看着我，那冰冷的眼神让我一阵心痛，我有些惭愧的低下头。
“他是你亲哥哥？”我看着帅气的男子问道。罗莉撇过脸去，说道：“关你什么事！只要你不揍他我就满足了。”
罗莉的话很不客气，如果换做平时，我肯定早就甩脸子走人了，不过这次毕竟是我有错在先，所以只好死皮赖脸的不走，我真的有些害怕罗莉就这样和我分手了。
“莉莉，怎么和你男朋友说话的。”
帅气男子笑着说了一句，然后看着我，脸色带着和煦的笑容，即便脸上有些肿，但是依旧给人一种如沐春风的感觉，这家伙绝对是个非常吸引女人的高手，就凭他的长相和气度，就足以迷倒一大片花痴少女。
“我叫罗臣，朝臣的臣。你就是我妹妹经常提起的陈照南吧？果然是个狠角色啊，一见面就下手这么狠。对了，今天的上午的电话是接的，当时我正好和莉莉逛街，她忙着帮你挑选衣服，没时间接电话。我当时看莉莉这么在乎你，这丫头已经都从来没给我这个做哥哥的买过衣服呢，所以只想着恶作剧一下，没想到闹出这么大个矛盾。”
我听了这话，心里真是有一万头草泥马在狂奔啊！我真的很想很想对罗臣甩出一根中指，说一句，我去年买了个表！谁特么让你恶作剧了，活该你丫的挨揍！不过一听罗臣说罗莉居然跑去给我挑选衣服，我心里的愧疚感又加重了一丝，当然，还有一丝小小的幸福感。
“谁给他买衣服了。哥，你不要赶时间上飞机么，赶紧走吧。”
罗莉直接走到我们两人之间，一点面子也没给我，矢口否认，拉着罗臣就要走。我有些不知所措，罗臣却是站着不动，摸了摸罗莉的脑袋说道：“我这妹妹从小就我惯坏了，性子倔，但其实是刀子嘴豆腐心，平时你多让着点她就行了。至于你们交往的事，反正你们也都不是小孩子了，这些事自己考虑。有时间的话，就和莉莉一起回去见见我们爸妈。”
“哥！你要再胡说，我就不理你了。还有，我要申明一点，我和他已经没有任何关系了。”罗莉拍开罗臣的手，冷冷的说道，整个过程看都没看我一眼，让我心里特别难受。
“是谁今天一直在我面前念叨，昨天和谁谁谁吵架了，然后一天都没给你打电话发短信，不知道他有没有生气，然后逛街的时候看见衣服裤子鞋子，总会想起那个谁谁谁。”罗臣揶揄的说道。罗莉被这么一说，直接红了脸，而我却一阵汗颜。看来我和罗莉都是在等对方的电话和短信，结果，谁都没能等到。
“罗臣！我不理你了！你一个人走吧！”
我看得出来，罗莉这下是真生气了，直接甩开罗臣的手，就跑进了学校去，我本来想追过去的，但又觉得不妥，大舅子可还在这里呢，于是只好忍着没追，说道：“我也跟着罗莉叫你一声哥吧，对不起，刚才是我太冲动了。”
“哈哈，没事没事。我以前读的时候，从高中打架打到大学，直到后来大学毕业才慢慢改过来。好了，不多说了，好好照顾我妹妹，如果让我知道你欺负她，那我可就对你不客气了。”罗臣摆了摆手，豪迈的说道，这性格，我倒是比较喜欢。
“只怕她不肯理我啊。”我有些气馁的说道。
“没事儿。她就是性子倔了点，凡事都不喜欢认输，你多哄哄她就好了。男女之间，吵吵闹闹才正常，相敬如宾那夫妻，不是男女朋友。男子汉大丈夫，能屈能伸，低个头，认个错又不是啥丢脸的事。好好努力，我看好你们。”
罗臣拍了拍我的肩膀，说话的语气很老成，给我感觉就是这丫的肯定是情场老手了，不过想想也没啥，罗臣长得帅气，家里又有钱，无数花痴少女会飞蛾扑火的前来投怀送抱，有经验很正常。罗臣说完之后，也不管我听没听进去，直接就找了俩出租车上车走了。
我愣愣的站在原地，还在思考着罗臣临走前那番话，也许我真的应该认错道歉啊，不过心里却总是有道坎儿过不去，总觉得有点拉不下脸。
“南哥，你这真是小母牛进蒸笼啊！”这时，张星王亮也走了过来，特别是张星这货，更是一脸奸笑。
“小母牛进蒸笼？啥意思？”王亮不解的问道。
“真（蒸）牛逼呗。连自己的大舅子都敢揍，还当着罗莉的面，吊炸天了有木有啊。”张星贱笑道。王亮听了也跟着笑道：“是啊，还好我们招子亮，没有跟着动手。”
“滚粗！你们两个王八蛋。”
我没好气的骂了回去。妈蛋的，老子这里乱成一团麻了，这两二货还有心情数落我，交友不慎啊！尼玛！
“南哥，这下你准备怎么办？”张星问道。
“不知道。你们不用跟着我了，我想自己一个人静静。”
我摆了摆手，有些心烦意乱的说道。旋即就走进了学校去，一边走，一边拨通了罗莉的手机，不过很可惜，她那边直接给我挂掉了。我不死心，又继续拨了过去，然后又被挂断了。我耐着性子，让自己尽量别发火，别生气，不厌其烦的拨打着罗莉的电话。
一脸打了七八次之后，她终于接了。不过却没有说话，我听得清楚她的呼吸声，我深吸了一口气，酝酿了片刻，刚准备开口说话，罗莉却抢先一步说了。
“你到底想干嘛？”
“我不知道他是你哥哥。而且上午，他接了你的电话，又自称是你的男朋友，刚才我看见你们抱在一起，所以没能忍住。”我一五一十的说道。
“对，你没错。是我和我哥的错。”罗莉在电话里说道。
“不是，我不是那个意思。”我赶紧解释，却又不知道该怎么解释，郁闷死了。
“陈照南，你记得你答应过我什么吗？我以为你经过昨天的事会有所收敛，但没想到你还是死性不改。有些人，根本就不是你现在惹得起的，我不让你动手，难道还不是为了你好？我在你心里，就是那种水性杨花的女人？我就这么不值得你信任？也许在你心里，我就是千人骑的黑木耳吧。既然如此，那我们真的没有在一起的必要了。就当我以前都是在骗你，我们分手吧。”罗莉一口气说了一长串，不过我的脑海中只剩下最后一句，我们分手吧。
“你……你说什么？”我有些不敢相信自己的耳朵，颤抖着问道。
“我们……分手吧。”罗莉说完这句话，我有种心碎的感觉，只听见电话中传来嘟嘟挂线的声音，我感觉眼前一片迷茫，有些看不清楚路。如果说我之前还对我们之间的爱情抱着希望，那么罗莉这句话，就彻底的将我的希望打得支离破碎。
分手，很简单的两个字，但是要真正说出来，去面对，却不是那么简单。
这世界上，最伤人的，莫过于感情！我那一刻能够体会到那种痛彻心扉的感觉。我们的爱情，就这样开始，又这样结束了？我有些不敢相信。
我有些浑浑噩噩的走在校园中，感觉很茫然，没有目的，甚至有种不知道接下来我该做什么的迷惘。
“照南？”我听见有人叫我，我有些迟钝的转过去，看见了夏梓妍正站在我身后。

第40章 夏梓妍喜欢我？
叫我的人是夏梓妍，如果换做平时，我肯定立马紧张起来，然后笑脸相迎，不过这会儿我是真的没有一点心情，所有的情绪都还沉浸在和罗莉分手的伤痛中，有些难以自拔。
夏梓妍看见我状态不对，走了过来，说道：“你怎么了？脸色这么难看。”
我摇了摇头，毕竟这种事也不是啥光彩的事，一大老爷们被女人给甩了，说出去丢人啊。我不想再夏梓妍面前丢脸，赶紧强作镇定说道：“没事啊，只是有点不舒服。”
“你手上怎么流血了？！”
夏梓妍突然看见我左手手臂上的血液，脸色一变惊呼道。被她这么一提醒，我才感觉到手上传来一阵刺痛，尼玛，刚才和罗臣干架的时候把伤口给挣破了，小护士娜娜的包扎比较结实，这会儿血液才浸透了纱布，染红了我的衣袖，把夏梓妍给吓坏了。
“抓一小偷，不小心被捅伤了，不碍事，死不了。”我自嘲一笑道。我手臂受伤，关心我的不是我女朋友，而是我的老师夏梓妍。
“你呀你，让我说你什么好呢？你是正义感爆棚还是喜欢逞英雄？到头来吃亏的还不是自己？”
夏梓妍走了过来，一边掀开我的袖子查看我的伤口，一边有些无奈的数落我。不过她这话说得也在理，我貌似的确有点正义感爆棚啊，第一次就为了夏梓妍暴打高富帅，导致我走上现在这条路，第二次又是为了夏梓妍揍了皇城赌场的人，估计这事儿后面难以善了，这会儿又为了素不相识的李娜娜挨了一刀，我真特么生来就是做内裤外穿的超人的命么？
操蛋啊！其实我一点正义感都没有，但每次都是迫不得已出手招惹道麻烦，我特么的比窦娥还憋屈！
我有些傻乎乎的笑了笑，也懒得解释，就让夏梓妍认为我是个正义感爆棚的人吧，反正这伤不受也受了，人家李娜娜还欠我一顿饭呢。
“流了好多血，不行，你赶紧和我去医务室。”
夏梓妍掀开我的袖子，包扎的纱布已经染成了红色，一些鲜血更顺着我的手臂在流，夏梓妍着急了，不由分说的拉着我的右手就往医务室走去。我没有反抗，享受着这种被人关心的感觉，心里暖暖的，尤其这个人还是我暗恋的美女老师呢。
医务室的那个医生是个女的，长得是如花似乎，不过这花是快要凋谢的菜花，玉是罗玉凤的玉，人丑点就算了，尼玛脾气还很差，不知道是不是更年期到了。我气拿过几次感冒药，每次都要被数落一番，说什么都是大学生了还不懂得照顾自己，一个个小小的感冒都扛不住，身体太差了，现在的学生身体素质不行啊之类的种种吐槽点。
到了后来，我基本上从来不去医务室拿药，省得听见这个凶八婆叨唠！
夏梓妍拉着我到了医务室，正好那凶八婆没事儿做，趴在桌子上睡觉。夏梓妍敲了敲医务室的门，着急的说道：“医生，他受伤了，麻烦你赶紧给他包扎一下。”凶八婆缓缓抬头看了一眼，我估计她也没认出来夏梓妍是老师，有些不耐烦的戴上了眼睛，然后走了过来。
“你们这些怎么搞的，都是成年人了，还不懂得照顾自己，整天就会给我找事做。”
凶八婆没好气的看了我一眼，然后才让我先坐下，转身去拿碘酒和纱布。夏梓妍闻言一愣，她应该是没想到这位医务工作人员态度这么差吧，我冲着夏梓妍无奈的耸了耸肩。
“身体发肤受之父母，你说你们这动不动就给自己整点伤口出来，嫌血多了还是咋滴？血多了就去献血啊。”这女的一边找东西，还一边没好气的继续吐槽着，我倒是习惯了，没觉得啥，夏梓妍脸色却是越来越难看。
“他是帮别人抓小偷，被小偷误伤的。”夏梓妍皱着眉头说道。
“哟？小伙子还是个见义勇为的有为青年？没看出来啊。来来来，赶紧过来我帮你先消毒之后好好包扎，省得感染了。”
凶八婆一听夏梓妍这么一说，态度来了个九十度大转弯，弄得我有点不知所措。尼玛，这态度转变了太大了吧。
不管怎么说，凶八婆这下子变得很热情，也没再数落我了，而是赞不绝口的说道：“现在的大学生能有你这素质的可不多啊，很多人坐公交车都不会给老人让座。小伙子，不错，不错。”
“呃……过奖了，路见不平拔刀相助嘛。”我有些脸红，讪讪的笑着回答道。不过接下来凶八婆的一句话差点让我被口水给噎死了。
“小姑娘，他是你男朋友吧？我看小伙子的确不错，虽然长相不算是帅哥，但至少有责任心，你能找到这么一个男朋友，可得好好珍惜，现在的好男人不多了。”凶八婆上下打量了一下夏梓妍，直接把我们俩看成了情侣。
我去年买了个表啊！你这是夸我呢还是损我？
我偷偷看过去，夏梓妍被凶八婆这句话弄出个大红脸，赶紧解释道：“你误会了。我们只是师……朋友关系，不是你想的那样。”
我听这话，估计夏梓妍本来想说是师生关系的，不过不知道为啥又给改成了朋友关系。嘿嘿，不过我喜欢这样，居然说我和夏梓妍是情侣。
“不是男女朋友？”
凶八婆微微一愣，旋即又说道：“我看这小伙子挺不错啊，我看得出来，你很关心他，在乎他，你看你眼睛里面全都是关心，这会儿还脸红，我猜你心里也是喜欢这他吧？不如今天趁这个机会，索性就说出来了呗。”
我闻言，立即看向夏梓妍，除了大红脸，我怎么没看见她眼中的关心和在乎啊？突然之间，我觉得凶八婆也是很可爱的啊。
“你……你真的误会了。我们只是很好的朋友，他受伤了，我当然会担心啊。”夏梓妍被凶八婆这么一说，明显有些着急了，语无伦次的解释道，似乎是生怕我也误会一样。
“我可是过来人了，难道我还看不懂你眼里的东西？”凶八婆继续说道。“而且我看着小伙子看你的眼神也是充满了爱慕，还说不是情侣。”
我擦！凶八婆居然连这都看出来了，夏梓妍闻言突然就看向我，而我也正好看她，四目相对，赶紧又避开。我老脸一红，不敢再让她说下去了，赶紧解释道：“我们真的只是朋友，不是情侣。”
凶八婆听我这么一说，有些狐疑的看了看我们俩，却也没再说什么，“包好了。尽量别沾水，忌辛辣，明天再过来换药。”
夏梓妍如释重负，赶紧转过身就准备走，我也只好跟了上去，虽然我突然很想听凶八婆继续说下去。我和夏梓妍走到门口的时候，凶八婆又说了一句让我们彼此都脸红的话：“站在一起多般配啊，居然不是男女朋友，可惜了。现在的年轻人啊，明明互相喜欢，却还要装作不喜欢，真搞不懂。”
我一脚踩空，差点就一头栽倒了下去。丫的，凶八婆即便不凶了，也一样是八婆啊！
“那个，梓妍啊，她就是这样的人，喜欢乱说，你别太介意了。”离开医务室，我试探了好几次，夏梓妍的脸庞依旧有些酡红，我偷偷的看着她说道。
“没……没事。我又不是小气的人。”夏梓妍说道。不过我看得出来，她心里还是有些不好意思。
说完这话，我们两人之间沉默下来，就这么在校园里走着，我多希望这条路没有尽头啊，不过我知道这只是妄想，但是我心里有个疑问，凶八婆说从我眼里看出了对夏梓妍的爱慕，好吧这点我承认她看得很准。不过，她居然说也看出了夏梓妍对我有感觉，这是胡扯还是确有其事？我脑海中就在不断纠结这这个问题。
难道夏梓妍真的喜欢我？我觉得有点扯淡，我不敢相信！
我不太喜欢这种尴尬的气氛，努力找着话题说道：“皇城赌场那边的事你打算怎么处理？我打听了一下，皇城赌场来头不小，而且这钱是越拖得久就越多，所以如果可能的话，你还是今早还吧。”
“哎！”
夏梓妍挺小了脚步，站在人工湖旁边的树荫下，脸上没有一点笑容，缓缓说道：“原本是500万，不过现在已经变成了600万了。我算了一下，房子加上车子和所有的东西抵押，一共只能凑出400多万，还差的一百多万一时半会我也想不到办法。”
“那就先还400万吧。剩余的再想办法。”我无奈的说道。
“我也是这么想的，可是人家要求必须一次性还清，否则利息一直算着。我总不可能在学校躲一辈子吧。”
“这的确有点困难啊。”我听了之后也挺无奈，敲了敲脑袋，想不出什么办法。毕竟是涉及到上百万的钱，不是小数目。
“这都不重要，一百多万，总能想到办法。重要的是他们还提出了一个附加条件，我办不到。”夏梓妍突然说道。
我一听这话，就有点吃惊了，转头看着夏梓妍问道：“什么条件？”

第41章 又见高富帅
欠债还钱，天经地义。
这点是无可厚非的，但是我还是有点纳闷，对方能提出面条件让夏梓妍办不到的。
我问完这话，没想到夏梓妍却是摇了摇头，看样子是没打算告诉我，既然她不愿意说，我也就不好逼问。不过据我估计，应该可能是对方看中写夏梓妍的美色吧，如果真的是那样，我都不知道自己该怎么办才好。
难道要我眼睁睁看着夏梓妍被他们那帮人玷辱？这比杀了我还难受，但是面对皇城赌场那种介于牛a和牛c之间的牛逼势力，别说是我，就算是我老大海哥估计也不敢得罪，我对权势产生了浓烈的渴求。
真希望自己能有三千兄弟，所向披靡。不过现在权势对我来说太过于遥远了点，第一步目标是干掉肥猫，然后争取上位。我心里，渐渐已经有了我以后人生的规划和目标，我会朝着这个目标奋斗。
又和夏梓妍随便聊了几句，她再三嘱咐我小心伤口，记得每天去换药，和夏梓妍分开后，我独自走在校园，心里有些空荡荡的感觉。
我掏出手机，犹豫了片刻拨通了张星的电话，问他在哪里。他说他在宿舍，我就挂了电话，然后朝宿舍走去。
到了宿舍之后，张星正趴在床上睡觉，“亮子呢？”我躺在我的床上问道。
“回去了。”张星探出个脑袋，然后问道：“怎么样了？误会解释清楚了吗？”
我当然知道他的问的是我和罗莉之间的事，这件事我也不打算瞒他，直接老老实实的说道：“没戏了，分了。”
“南哥，你开玩笑了吧？她对你这么好，你为毛要和她分开？”张星吃惊的问道。
“草！是她提出来的，我还能怎么办？你以为我愿意吗？”我有些苦恼的抓了抓脑袋，心里说不出的烦躁，有种人找地方发泄的冲动。
“不会吧。我看她挺在乎你，挺爱你的啊。那天面临生死抉择，她可都没有一丝退缩，没道理这么点小事就和你闹分手吧。女孩子都是那样，要不然你好好哄哄就成了。”张星不说还好，越说我心里越是烦躁，一下子就火了，提高了声音说道：“别说了。有啥大不了的，我陈照南不是离了她活不下去，分手就分手，别搞得像死了爹一样。”
张星见我生气了，也就没再继续说下去，只是扁了扁嘴巴，轻声嘀咕道：“明明就是在乎，还说不在乎。”
“我草！你皮痒是不是？”我挑了挑眉毛，瞪着眼睛说道。张星这下才彻底安静下去，我心里很不爽，啥心情都没有，把铺盖一拉，蒙头就大睡起来。
睡在床上，我脑海中总是翻来覆去出现罗莉和夏梓妍的身影，让我久久无法入眠，索性睡不着，我干脆起来打开电脑玩起了游戏。这段时间几乎都没怎么碰电脑和游戏。刚开始几局，感觉手生，完全找不到感觉。
慢慢的，找到了感觉我就沉浸在游戏中去了，也只有这样才能暂时忘记罗莉，整个一下午，我都在游戏中渡过，一直玩到六点左右，张星睡醒后我才关了电脑，因为这个时候该是我们去海迪的时间了。
虽然海哥也没有明确要求我们明天必须过去报到，但是我的确有其他事过去。
这一次我没有打电话让雷哥再过来节我们，而是和张星直接打车过去的。
走进海迪，依旧是一幅奢靡的感觉，许多男男女女们走在亢奋的消遣着，发泄着。王亮和冯建恒还有另外几个兄弟正好在旁边看着场子，我直接走了过去。
“南哥来了。来来来，喝酒喝酒。”王亮一看见我，就赶紧起身招呼，然后递给我一瓶酒，我摆了摆手没有接下来，“我找雷哥有点事，而且手上还有伤，就不喝酒了。让张星陪你们喝吧。”
“行。雷哥在楼上，你自己上去吧。来，我们喝酒。”王亮也没有强迫，招呼张星坐下之后，又开始了天南地北的扯淡着。我给恒哥还有其他兄弟打了个招呼，直接就准备上了三楼。
就在我转身之际，海迪大门那边正好进来了一群人，我在里面看见了老熟人高富帅李振北。
冤家路窄！一看见李振北，被我强行压在心头的仇恨之火一下子就熊熊燃烧，我的眼睛瞬间就红了。我永远忘不掉他把我踩在地上，狠狠羞辱那种得瑟而张狂的笑容，我永远忘不掉他把毒品注射到我身体中的残忍，那种仇恨，简直是刻骨铭心。张星和王亮发现我站在原地没动，就问我怎么了，我握紧了拳头，对着李振北他们努了努嘴，张星看了过去，也看见了他。
“怎么了？那是谁？”王亮站起来问道。
“我终身难忘的仇人，一个我做梦都想把他撕成碎片的仇人。”我颤抖着身体，一个字一个字咬牙切齿的说道。我在强忍着自己，不断告诉自己不能冲动，我还在还斗不过他，如果冲动，连累的不只是我，就连海哥都要遭殃。
如果说以前还不知道李振北的背景，也许现在我不会怕他。但是当我知道他的后台是天一集团之后，我就更不敢轻举妄动了。天一集团这种不差钱的大公司，人家根本就不怕混黑的人。
“妈的！既然如此，等会儿叫兄弟们盯着，等他出了海迪，直接砍死！”王亮杀气腾腾的说道。
我闻言赶紧拦住了王亮，我知道他是说得出做得到，他绝对敢拿着刀砍李振北。“这个人背景很深，我们都惹不起。”
“草！瞧不起兄弟？惹不惹得起要惹了才知道。我王亮烂命一条，为了兄弟，两肋插刀也没所谓。怕他个屌。”王亮残忍的说道，看着李振北的目光，露出了嗜血的光芒。
“我的私仇，我想自己亲手报！现在还不是时候，我要让他生不如死。”我拉着王亮，说出的话，非常冷漠血腥。我何尝不上提刀砍死他，但是我不能这么做，冲动是魔鬼，李振北就这么死了也太简单了，我要让他生不如死。
我们说话间，李振北一行人已经被服务员带着上了二楼。那一群人，一个个都是穿着名牌，气度不凡，都是些高富帅。我又等了片刻，才跟在后面上楼去。
我暂时还不想和李振北碰面，更不想让他知道我已经混黑了。
刚走到二楼和三楼楼梯间的时候，穿着高跟鞋和超短裙黑丝袜的白姐从楼上走了下来。由于我在楼下，她在楼上，我听见声音就抬头看去，正好看见了不该看见的东西，弄得我赶紧收回了目光。
我擦！丁字裤，白姐可真够性感的啊。我在心里暗自感叹道。
“照南？”白姐走下来，看见了我，微笑着说道。
“白……白姐好。”
白姐的身材的确非常出众，皮肤保养也极好，三十岁的人看上去只有二十五六岁，眼睛大大的，身材丰满迷人，身上有股若有若无的香味，令人迷醉。真是个尤物啊，一想到刚才我看见的丁字裤，我就有些脸皮发热，小伙伴瞬间起了反应。
我擦！白姐可是海哥的女人啊，我怎么能乱想呢。我暗骂自己定力太差太好色了，想谁不好，想海哥的女人，找死啊！
“你才刚来，很多事都不熟悉，有啥不懂我可以来问我。海哥可是很看好你的。”白姐对着我笑道，成熟妩媚的笑容，让我心普通普通的跳了起来。
“嗯。以后还望白姐多多照顾。”我微微将屁股往后翘着，因为我的小伙伴已经硬了，我害怕被白姐发现。
“都是自己兄弟，客气了。海哥在楼上，你上去吧。”
白姐伸出手掌拍了拍我的肩膀，我心里一颤，差点保持不住，不过我看白姐那明亮的眼神和似笑非笑，意味深长的表情，我怀疑她是不是发现我硬了。尼玛，这下可丢死人了。
待白姐离开后，我才长长的出了口气，白姐的诱惑力实在是太大了，我定了定神，赶紧上三楼去。

第42章 娜娜请吃饭
到了三楼，海哥还会坐在沙发上喝茶，雷哥也在旁边坐着，另外的小弟们打牌的打牌，抽烟的抽烟，总之都挺清闲的。.
别看他们平时没啥事，就看看场子，但是一旦发生冲突，那可是要拿命去拼的。上帝很公平，给与你一样东西，必然会拿走一样东西，所以也不用羡慕他们的清闲，混黑的人，随时都有进医院，进监狱的打算和准备。
“海哥，雷哥。”
我走到沙发旁边，恭敬的喊道。
“嗯。坐。”海哥点了点头，还是一如既往的和气。
“这两天，还习惯吗？”海哥给我倒了一杯茶，缓缓说道。我点了点头道：“习惯啊。就是感觉太闲了。”
“呵呵，看来你骨子里也不是安分守己的人。清闲的时候自然清闲，拼命的时候就得拼命。海迪和肥猫之间，必然有一战，我之所以按兵不动，就是等待合适的机会，一举灭掉肥猫。肥猫那边我估计也是这种打算，虽然海迪人数不多，但是肥猫也没有把握能彻底吞下我们。”
海哥目光如炬，炯炯有神的看着我说道：“假如以后我们吞了肥猫，你有什么看法或者发展计划？”
海哥这么一问，我心里微微有些犯迷糊了，他这话是在试探我还是考验我？我刚入海迪，这种问题，怎么也轮不到我发表看法啊。海哥似乎看出了我的犹豫，又说道：“放心，大胆的说，我只是随便问问。”
得到了海哥的鼓励，我略微沉思了片刻，其实这些想法我早就想过了，只是一直没说而已，现在海哥问起，我正好可以说出来。
“海迪和肥猫是是这附近几条街最大的场子，如果我们能够顺利灭了肥猫，那为何不将附近所有的街道全部给清理了？虽然说其他的场子都不大，但是如果都归我们管了，不论是收入还是实力，我们都将提升一大截。”
海迪附近有七八条街，最大的场子是海迪和飞猫，其他的场子都比较小，都是其他小混混们罩着的，这对我们来说，是一块肥肉啊，只要能将这几条街弄成一股势力，海迪不说可以媲美皇城赌场，但是至少也不容小觑了。
只是我不明白，海哥为什么一直没有这么做。凭海迪是实力，统一附近这两三条街的场子应该是没有问题的。我相信，这个问题，我能想到，海哥同样也想到，只是为什么不去做，这个我就不知道了。
果然，海哥听了我这话之后，直接就说道：“统一，谁都想。卧榻之侧岂容他人鼾睡的道理我自然明白。如果统一了这附近所有场子，海迪的收入就能翻好几倍。但为什么我没有这么做？不是没有野心，这就要谈到城南地区如今的诡异了。”
“哦？”
我一下子来了兴趣，到底是为什么？大家明明都想统一，但是却又没人去做？
“自忠信帮覆灭，城南地区便是混乱的局面，各种大大小小的势力如雨后春笋般崛起。不是没有人想过统一，但都失败了。现在城南的势力，一般都是守着一家场子，占据一个地点，极少有谁是统一一条街的。”海哥边喝茶便说道。我也认真听着，我感觉，这些东西，应该都是比较核心的问题，海哥愿意告诉我，自然也是看重我。
“为什么？”我好奇的问道。
“因为三大势力。”海哥放下茶杯，平静的说道。“三大势力，不想看到城南统一，城南一旦统一，势必会出现另一个足以媲美他们的帮派那时候就不是三分天下，而是四分天下了。这是三大势力不愿意看到的。我这么告诉你吧，城南地区很多小场子，其实都是三大势力扶持的，目的就是搅浑水。如果有哪个势力想要统一，必然受到三大势力的警告，最开始的时候有些人不相信，但最后直接就是灭顶之灾。三大势力的大佬都不是傻子，明面上谁都没有来争夺城南，但是暗地里是暗流涌动。”
随着海哥的讲述，我越来越觉得咱们城南是水不像表面那么平静了，这水可深着呢，一不小心，就足以淹死人。
“我迟迟没有对肥猫动手，以及肥猫没有动手的原因也就是这点。谁都不敢逆着三大势力的意愿来办事啊。一不小心，我们就有可能遭到灭顶之灾。”
“那我们岂不是不能对肥猫动手了？”我不解的问道。如果真是那样，那我之前费尽心机布置的计划岂不是都白费了？
“听说过师出有名吧？任何事，都不是绝对的。只要有了名头，那动手就容易多了，而且只要我们在短时间之内以迅雷不及掩耳之势灭了肥猫，站住局势，到时候已成定局，三大势力最多就是警告或者拉拢。当然，灭了肥猫之后，我们也算是正式被三大势力所关注，以后可就要小小心翼翼了。”
我听了海哥这么说，心情变得有些沉重起来。
这和我的初衷可是大相径庭啊。如果三大势力不允许城南统一，那么我撑死了也就是海哥这样，做个场子老大，这样的话，我永远也别想报仇了。这不是我想要的。
我的脸色阴晴不定，感觉有些郁闷。海哥似乎看出了我的想法，笑着说道：当然，也别灰心。现在城南这边风云诡谲，变化不断，经过三年的酝酿，差不多也是该爆发的时候，乱世出英雄，也许机会，就在明天。随时做好准备，只要时局一变，我们第一时间就能做出应对。“
乱世出英雄，海哥这句话一下子点醒我了。我的脑海中突然就诞生了一个胆大包天的颠覆想法，我甩了甩头，赶紧将这个念头压下去，现在的我，只是一名小马仔而已，翻不出浪花，我可不想这么早就死。
不过，野心一旦产生，是自我能够控制得住的吗？
和海哥聊了半天，我适时的提出了我今天来的目的，找雷哥学习格斗术。
雷哥是退伍军人，曾经在军队服役，论身手，在我们这一片号称第一猛将。身体是革命的本钱，混黑，不仅需要头脑，也需要过人的真本事。体魄和脑子，不可或缺！如果今天面对小偷的是雷哥，我敢打赌那小偷一定死的很惨，哪样我，小偷没抓到，自己挨了一刀。
所以我下定决心向雷哥学习格斗术。
雷哥倒也没说啥，只是告诉我，很辛苦，必须要坚持，能吃苦才行。我毫不犹豫的答应下来，海哥也在旁边说，论毅力，我的确不错，因为当初我在拘留所自己戒毒海哥是亲眼目睹的。
说定了之后，雷哥让我先从最基本的军体拳开始练。我跟着雷哥上了四楼，这是我第一次上四楼去，四楼很宽敞，出乎意料的是上面居然有个巨大的健身场，各种器材一一俱全。
当然，我有伤在身，暂时还不能练，雷哥就一边演示一边给我讲解这动作要领，我一一将这些牢记在心中。另外雷哥还给了我光碟，让我拿回去自己看，平时多联系。
一晚上，我就在看军体拳的演练，没事儿的时候就去楼下找王亮和张星聊天。张星听说我要学习军体拳，也来了兴趣，不过看着那写练身器材过后，这货果断打了退堂鼓。
第二天早上，我和张星直接回学校，到了宿舍我实在是扛不住了，倒在床上就睡觉，可也懒得去上了。
一晃眼，我这都几天没去上课了，基本上的课程都是让同学给我签到，还好的是我们学校不算严格，老师平时也不点名，反正期末考试的时候我肯定要挂科。
不过我一点没在意，反正这破学业对我来说也不重要，老师哎咋滴就咋滴吧。不过张星那货我还是劝他晚上不一定都要去海迪，白天该上课就上课去。
时间过得很快，我陷入了忙碌之中，白天基本上都是在宿舍睡觉，或者上网看各种格斗术的联系方法，视频等等。晚上的时候去了海迪，雷哥也不遗余力的教着我，天天累得像死狗一样，回到宿舍的全身都快是散架了。
也只有在这种忙碌中，我才能暂时忘记罗莉和我之间的事，我不断用疲劳来麻痹自己。徐苗苗那边最近偶尔有联系，但是也都没能收集嗷什么实质性的资料。
一晃眼就是一个星期过去，我手上的伤也差不多好了。昨晚和雷哥交手了一番，两三招我就完败，然后继续苦练。回来后一觉睡到下午，被一阵铃声吵醒。我拿起手机一看，居然是小护士娜娜的电话。
这段时间，我都差点忘了这个可爱的小护士了。她打电话来，我用脚趾头也能猜到应该是请我吃饭。

第43章 御姐！御姐！我爱御姐！
电话刚接通，话筒中就传来了李娜娜的甜美的声音。
“陈照南，在干嘛呢？你手上的伤好了吗？”
我这人睡觉没睡醒的话会有点起床气，没好气的说道：“在睡觉呢，被你吵醒了。”
“懒猪，这都几点了？我都快要下班了，你还睡觉！”电话中传来娜娜动听的声音，听着这声音，我心里也感觉很舒服，也渐渐清醒过来说道：“娜娜小美女，找我有什么事儿吗？”
“讨厌啦你！人家18岁了，哪里小了？”
听她这么一说，我就忍不住想笑，年龄呢的确是不小的，但是某个部位的确有点小，目测还没有我的拳头大，一眼看去有种平胸的感觉。不过这种话我肯定不敢说出口，只得笑道：“好吧，你不小。行了吧，赶快说，找我什么事？说完我继续睡觉。”
“哼哼！”娜娜哼哼了两声。
“小猪才老是哼哼。”我打趣的说道。“你才是猪，懒猪。”娜娜骂道，我继续和她贫嘴逗着她，倒是觉得挺好玩的。
“上次说了请你吃饭，这周一直忙，今晚有没有时间出来吃饭？”娜娜在电话那边问道。
“呃……”果然和我想象中一样，这丫护士还真执着啊，她不主动打电话来，我都快忘了这茬。我沉默了片刻说道：“不用了吧。”
“怎么？瞧不起我？”娜娜不依不饶的说道。“就这么说定了，晚上七点，咱们小区门口见，不见不散。你要是敢不来，我就直接来学校找你。”娜娜说完，也不管我答不答应就直接挂了电话。
我怔怔的拿着已经被挂断的电话，忍不住骂了句：“什么玩意儿啊这是。现在的女的咋都这么霸道呢。”话虽如此，我还是准备起床去赴约。我看了下时间已经是五点过了，既然别人盛情邀请，我再不去，那就是装逼了。装逼可是要遭雷劈滴。
我又在床上懒了一会儿，才爬起来，然后去浴室洗了个澡，换了身干净的衣裳，整个人看上去有种神清气爽的感觉。不知道是不是错觉，经过这段时间和雷哥学习军体拳和格斗术，我感觉自己好像有点变了，但具体哪里变了，我也说不上来。
张星没在宿舍，昨晚这货和王亮半夜跑出去风流去了，一直没回来，我估计应该是去了王亮的住处。王亮和张星两人根本就是臭味相投，真是有种相逢恨晚的感觉，一谈到女人啊，草逼啊这些，那就是吐沫横飞，口若悬河。
我一边走出宿舍，一边拿出电话给雷哥打电话，告诉他今晚我有点事，可能会迟点过去。雷哥没说啥，只说这几天我也够拼命的了，今天好好休息放松，可以不用去海迪，最好是找个妞玩玩。
我听了只能报以苦笑，在他们眼里，玩女人是家常便饭，不过我心里却是始终有一道坎过不去，我就在想，我他娘的究竟要好久才能破处啊？
徐苗苗那骚b倒是随时都愿意投怀送抱，但是不知道为啥，我一想到她王亮他们玩3p的事，我就有种说不出的感觉，总觉得她有点脏。我发誓，我真心不是矫情和装逼，也没有鄙视瞧不起黑木耳的想法。但是对于徐苗苗，我就是没有那种想草她的感觉。
除了徐苗苗，其他女的，罗莉和我分手了，夏梓妍和我只是朋友关系，虽然我很想草她的，但是明显本可能被我护到。另外的话，那就是小护士娜娜了，我擦！我赶紧止住了想法，我特么太邪恶了，怎么把只见过一面的李娜娜想进去了。
当然，王亮好张星也多次邀请我出去玩玩，不过我都拒绝了，反正我最近有点搞不懂自己。难道说经过罗莉的事，我变成了性冷淡？没道理啊，看见美女我小伙伴一样会惊呆，会火热啊！
走出宿舍，没想到我却遇到了一个熟人----刘海生。
一看到他我就火大，妈的，如果不是他，我怎么会和罗莉闹矛盾，如果不和罗莉闹矛盾，也就不会搞出后面的乌龙导致我们俩分手了。我握紧了拳头，很强冲上去揍他一顿。
我看见了刘海生，他自然也看见了我，原本我以为他应该会避开我，没想到他却朝我走了过来。
“听说罗莉和你分手了？”刘海生无视我几乎要喷火的目光，阴笑着说道。
“就算我和她分手，也永远轮不到你。”我深吸了一口气，压下了心中的怒火反击道。
“和你交往是罗莉做的最大的一件错事，而和你分手则是最正确的选择，我会让你看看，罗莉究竟是属于谁的。”刘海生高傲的说道。
“不想挨揍就马上给我滚！”
我一字一顿的说道，我发誓如果他还敢继续得瑟，我一定一拳揍他个满面桃花开。
“哼！难怪罗莉要和你分手，就你这样子，和莽夫有什么区别？你以为女人是靠打来的吗？对于女人来说，她们需要的是柔情，而不是硬邦邦的拳头。算了，和你说了你也不会懂。”
刘海生一边走一边说，估计也是怕我揍他。我看着他离开的背影，忍不住甩了根中指给他。“靠！孬种，就你这熊样儿，罗莉永远看不上你。煞笔！”
我出了校门，心里却是有些不平静。虽然我很想揍刘海生，不过刚才他那句女人需要的是柔情而不是硬邦邦的拳头，让我有些感触。我看了看自己强劲有力的拳头，“我的拳头，是为了保护我的女人和兄弟，一个男人，如果拳头不够硬，连自己的女人都保护不了，那还算什么男人？
我有些烦恼的甩了甩脑袋，感情这东西，他娘的真复杂，真让人头疼。
拦了辆出租车，我直接去了王亮所在的光荣小区。当我到光荣小区的时候，才六点过，距离约定的时间还有一会儿，我决定去王亮家里看看他们还在不在。刚走进小区，我电话就响了，拿起一看，有点小激动，是夏梓妍打开的。
这两天她隔三差五都会给我打电话，问我手好没好，有没有按时却换药等，让我倍感窝心。
接通电话，里面传来夏梓妍那熟悉的声音，不妩媚不矫情也不甜美，但是却很好听，每次听她的电话，我都有种内心能迅速平静下来的感觉。
随时交往的时间，我面对夏梓妍已经没那么紧张了，谈话也很随意。不出意外，夏梓妍开口第一句话就是问我手好没？我赶紧说好了，其实心里想的是我还真不希望那么快好，我怕以后夏梓妍就不打电话来关心我了。
我们和夏梓妍这儿正有说有笑，不知道背后什么时候来开了一辆车子，是辆红色的雪佛兰科鲁兹。我是个屌丝，也买不起车，所以不太喜欢研究车子，只认识车牌子，但是对于车子的性能啊等等不是很熟悉。
刚好这辆红色的雪佛兰科鲁兹我知道，因为海迪的白姐就是开的是这款。外观比较时尚拉风，价格也不算特别贵，10多万的样子吧，很适合女性开，就是这已经是2011的款式了，算是老款了。因为我在和夏梓妍打电话投入，也就没太注意，结果这车子在我身后不断放哨，一个劲儿的按着喇叭。
我草！
开得起了不起还是咋滴，麻痹这么宽的路老子碍着你了还是咋滴，我心里不爽，夏梓妍也听见了我这边一直响着汽笛声，然后又嘱咐我注意身体之后就挂了电话。我把电话收了起来，心里有些火了。
我一下子站在路中间，索性不走了。科鲁兹的主人又按了几下喇叭见我还是不动，探出个脑袋说道:“喂，你到底走不走？不走就赶紧让路，我赶时间。”
我没鸟她，继续背对着她站在原地不动，她见我不回话，又按了两下喇叭，我还是不动，心里暗道，按个飞机啊按，老子今天就不让你。
砰！
我听见关车门的声音，旋即又传来一阵噔噔噔的高跟鞋声音，我估计是这女的走了过来。
“你这人有病吧，站在路中间干嘛！”身后传来了骂声，我转过头去，不看不知道，一看惊一跳，我靠！御姐啊！御姐，御姐，我爱御姐！我在心里忍不住呻吟道。
这女人年约二十七八岁，穿着米白色的ol职业装，戴着副黑框眼镜，黑发披散，给人一种很诱惑的感觉。不过一想到她刚才打断我和夏梓妍煲电话粥，我瞬间就对她没有了好感。
“你才有病，你全家有病！”我没好气的反击道。古人说过，君子动口不动手，所以我决定不动手，只动口。
“你没病你站在路中间干嘛？没听见我一直按喇叭吗？”御姐冷冷的说道。
“我又不是聋子，当然听见了。”我撇了撇嘴说道。
“听见了你不让，你说你是不是有病？”
“听见了归听见了，我不一定要让你啊！”我无耻的说道。美女御姐听了这话，瞬间有些抓狂起来，指着我说不出话来。
“你到底让不让？我赶时间。”美女御姐胸口起伏了几下，冷冷的说道，就好像上级和下级说话一样。
“我不赶时间。”
我有些受不了她这种盛气凌人的感觉，丝毫没有要给美女面子的觉悟！草，装个jb清高，有本事咱们到床上去大战三百回合看看谁怕谁！

第44章 女人一发疯，鬼都害怕
美女御姐被我这么一气，一双美目中差点就要喷出火来了，好像吃了我一样。
“看着我干嘛？没见过帅哥？”我厚颜无耻的说道。
“流氓，无耻！我再问你一遍，你让不让？”御姐美女咬牙切齿的说道。
“当然要让。不过不是现在，再等半小时左右吧，半个小时就好了。”不知道为什么，我看着她抓狂的样子，心里就有种小小的得意和爽快，让你丫的得瑟。
“行！有本事你就给我站在这里别动。”
御姐美女狠狠的看了我一眼，转身踩着高跟鞋，扭着屁股走回自己的车上。这女人身材好，长得也漂亮，绝对是属于那种万里挑一的美女，再加上身上那股冷冰冰的气质，更加令人有种征服的欲望。整个过程，我一直盯着她那丰满挺翘的屁股，有种想上去摸一把试试手感的感觉。
美女御姐砰的一声关上了车门，然后发动了车子直接朝我开了过来，我吓了一跳，日你个仙人板板啊，这女人是疯了吧，光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽----好吧，这会儿小区没看见几个人。不过我还是吃了一惊，这女人估计是被我气疯了，开着车子就直接撞过来。
“有本事你就站着别动！”车子快要开过来的时候，美女御姐伸出了脑袋说道。
“靠！”
我撇了撇嘴，忍不住比划了一下中指，“你以为老子是吓大的？我告诉你，小爷我就不是贪生怕死的人。”我不屑的叫嚣道，御姐美女二话没说，再次开着车子过来，速度一点也不慢。我吞了口口水，心里有些打鼓，尼玛，这女人不会真的疯了吧？有些女人发起疯来，只有你想不到的，没有她不敢做的，我还真怕这b女人脑袋发热把我给撞死了。
死有重于泰山，轻于屌毛，就这样被撞死了你是绝逼划不来，就算不死，人家给我弄成个残废神马的，到时候就算人家认医认赔，尼玛遭罪的还不是么？我想都不想，一个猛子赶紧扑开，我刚刚闪开，车子就直接开了过去，停都没停一下就开走了。
妈蛋的，这女人果然是个疯子！而且爱是个心狠手辣，心如蛇蝎的美女。难怪有人说，女人有多美，心肠狠起来就有多么狠。
我从地上爬起来，拍了拍身上的尘土对着车子一阵臭骂，和美女御姐耽误了时间，我也不打算在去找王亮了，直接掏出电话，不一会儿就接通了，王亮说他们已经在海迪了，然后我就挂了电话往小区门口走去。
约定点是在小区外面，我也不知道站在外面等，一转眼七点就到了，不过小护士娜娜还是没有出现，我在想要不哟打个电话过去问问，结果刚准备打电话，娜娜就打过来了。
“你在哪儿呢？到了吗？”娜娜在电话中问道。
“到了，就在你们小区门口。”
我没说自己已经等了很久了，只是刚刚到，然后娜娜就说在等她五分钟就好，我一听这话心里顿时产生了一点怨气，这丫头太不准时了。不过娜娜接着又说等会儿介绍个大美女给我认识。一听见美女，我就啥怨气都没有了。
美好的东西，总是受人喜欢嘛，我当然也不例外。
五分钟很快过去，果然娜娜很准时的出现在小区门口，当然，这不是重点，重点是在她旁边还有个穿着紫色包臀连衣裙的美女，头发染成了酒红色，给人一种热情奔放的感觉。论姿色，这个女人和刚才那个御姐美女有得一拼啊。这才一会儿时间，我就已经看见了两个绝色美女，我感觉真是值了，至少饱了眼福。
“嘻嘻，是不是等了好久了？”娜娜看着我问道。
“没有，就一会儿。”我努力保持着自己稳重绅士的一面，微笑着说道。
“对了，这是和我合租的姐姐，沈晴。你叫他晴姐就行。”娜娜指着身后的美女说道。这种机会，我怎么能够错过了，赶紧打蛇上棍，顺着娜娜的话向沈晴伸出了我的手，说道：“我叫陈照南，娜娜的朋友。很高兴认识你。”
沈晴倒是很随意，展颜一笑，然后伸出了玉手和我轻轻握了一下，我没敢抓着不放，也只是点到为止。
“我听娜娜说过你，谢谢你帮助娜娜抢回钱包。”
听了沈晴这感谢的话，我立即觉得有些昏呼呼的，赶紧摆手说道：“晴姐客气了，举手之劳嘛。”
“陈照南，今晚我请客，你想吃什么，尽管说。”娜娜笑嘻嘻的说道。我想都没想就直接说道：“既然你是主，我是客，那客随主便，还是让两位美女来定夺吧。”
“不行！我说请你吃饭，自然得吃你喜欢的东西，我们两人都不挑嘴的，吃什么都可以。”娜娜坚持的说道。不过我听了这话，怎么感觉有点不对劲，神马叫他们不挑嘴，难道说我很挑嘴么。
我看了一眼沈晴，见她并没有什么过多的表情，这才说道：“那好吧。听说最近玉东路那边新开了一家火锅店生意不错，不如我们去尝尝？”
娜娜毫不犹豫的拍板说道：“行，那出发吧。”
娜娜在街上拦了一辆出租车，娜娜直接就打开了车门坐上了副驾，没办法，我只好和沈晴坐后面。和美女坐在一起，我的老毛病美女恐惧症就有点发作的迹象，一时间找不到话说。
“晴姐做什么工作的？”我没有搭讪技巧，所以只能开门见山的问道。还好沈晴似乎也挺大方的，直接说道：“在酒店上班。”
“哦？那挺不错啊。”我又不知道该说什么了，只好随意答道。这是娜娜转过头来说道：“晴姐可厉害了，前几天才升成了酒店大堂经理。”
沈晴只是笑了笑，也没有继续说话。我暗想，这女的有点本事啊，能坐上酒店大堂经理的职位，没点本事和手段那就是做梦。
一路上，我们有一搭没一搭的聊着，也没有聊啥实质性的话题，看得出来，沈晴对我没啥兴趣，基本上都是我问一句，她就礼貌性的回答一句，弄到最后我都有点不好意思了，干脆也就坐着不说话。
玉东路临近海迪隔得比较近，没多久我们就到了。下了车之后，前面就是目的地景程火锅，我们一进去，偌大的大厅差不多都快要挤满了，生意好到爆棚。
在服务员的引导下，我们找到了角落的一个位置坐下。娜娜坚持让我点点菜，我也就没有再推诿，对于吃的方面，我不怎么挑剔，随便来点咸菜下饭我都可以吃，所以就随便点了几个菜，然后就把菜单递给沈晴，沈晴也没点多少，然后娜娜自己点了一些菜。
“晴姐，你看看这生意多少？要不然什么时候你也自己开个店算了，凭你的管理能力，肯定不比他们差。”娜娜环视了一下周围火爆的生意说道。
沈晴闻言，轻轻喝了一口茶说道：“餐饮，不仅仅要管理，更重要的是菜品和服务。要找到一个好的师傅，不太容易。而且投资很大，你姐我穷啊，拿不出钱来。”
娜娜和沈晴两人一边等菜一边聊天，我反而插不上嘴，只好一个字喝着茶。没过多久，菜都陆陆续续的上了，然后娜娜又喊了几瓶啤酒。吃饭的时候,娜娜时不时的回问个些问题，譬如有没有女朋友啊之类的，至于沈晴，基本上也没怎么和我说话，我觉得无趣，只想赶紧完事儿了走人。
就在我们吃了差不多一半的时候，一道不和谐的声音突然响了起来。

第45章 都是美女惹的祸
“两位美女，有没有兴趣过来喝两杯？”
说话的是我们临桌的三个男的，看年纪，估计和我差不多，不过看上去有点流里流气的，估计应该是小混混之类的人吧。
其实自我们坐在这桌吃饭开始，这三个人就注意到了我们，时不时会用淫邪的目光打量着娜娜和沈晴，偶尔会故意吹着口哨。
不过娜娜和沈晴都没鸟他们，甚至看都不多看他们一样，所以这会儿三人中其中一个留着小胡子的看着我们嬉皮笑脸的说道。
娜娜和沈晴这会儿正在聊天，听见这不和谐的调戏声音，就好像没听见一样，继续聊着天。既然娜娜不理他们，我自然也没把这三个人放在眼中。
自从加入海迪，正式踏入黑道之后，我对这些小混混基本上没有一点惧怕感，我好歹也是海迪成员，正式的黑道分子，难道还会怕这些个不入流的小瘪三？
他们说话的声音不小，周围很多人都听见了，都看戏的看着我们两桌人。其实最主要的原因还是我们这桌还耀眼了，两个美女和我这个不算帅的男人一桌子吃饭，不招来眼光才怪。我们三人谁都没有理会他们，他们估计是觉得面子挂不住吧，毕竟这么多人看着。
“又是大龙那帮人，看来这三个年轻人要遭殃了啊。”就在这时，我听见我旁边一桌的一个长相比较朴实的大叔低声说道。我暗道，难说这三个人还有点背景的？
大龙？我怎么没听说过这一号人呢？
小胡子男见我们不理他们，直接站了起来，拿着个酒杯就走了过来。因为火锅店都是四方桌子，我们三人一人坐了一方，还剩一下一个空位，小胡子男直接就坐到了上面，端着酒杯对着娜娜和沈晴说道。
“两位美女，给个面子，喝一杯怎么样？”
人家都上门了，娜娜和沈晴再也没办法无视了。我们的位置值这么坐的，我挨着娜娜，娜娜挨着沈晴，也就是说沈晴是坐我对面的，小胡子一来就坐在了沈晴的旁边。我看得出来，小胡子对沈晴的的兴趣远大于娜娜。
当然，并不能说娜娜不漂亮，只是沈晴更加成熟，身上有股成熟风韵的气质，更加能够引爆男人原始的征服欲。相比而言，娜娜就要简单多了，身上还带着少女的青涩和纯真，而且胸部又小，吸引力大打折扣啊。
哎！都是美女惹的祸啊，两个极品美女，无论走到哪里都是焦点啊，难免会招惹些好色之徒。
“对不起，我们不认识你。”沈晴皱了皱眉头，眼中闪过一抹厌恶。不过好歹也是能做到大堂经理的人物，喜怒不形于色，而且明显对方是混混，这种人不能对于寻常人来说，肯定不能轻易得罪。所以沈晴的话还是算比较客气的。
“喝完酒不就认识了吗？我叫龙飞，大家都叫我大龙哥，那边我的兄弟们都看着呢，别让我没面子啊。”
小胡子看了一眼他那桌的另外两个人，故意摆出了自己的身份，如果换做一般人，或许忍忍也就算了，但是明显沈晴不是那种人。沈晴还没来得及说，我身边的娜娜却是忍不住了。
“我管你龙飞还是蛇飞的，我们又不认识你，为什么要和你喝酒？还有，这里是我们的吃饭的桌子，不欢迎你，请哥屋恩。”
听了娜娜这话，我忍不住有些无奈，这就是性格的差距啊，这小丫头不懂人情世故，说话这么冲，这不是摆明了得罪人么？不过，我喜欢这种性格。看不爽就是不爽，凭什么给你面子？
“什么是哥屋恩？”小胡子龙飞脸抽了抽，不过还是继续笑着说道。那笑容看上去有点阴险的样子。
“哥屋恩都不懂？好吧，意思就是让你滚！懂了吗？”娜娜还不留情面的说道。
这下子，小胡子是彻底变了脸色，把手中的杯子一下子放在桌子上，脸上的笑容换成了有些狰狞的表情。
“我看得起你们才请你们喝酒，别敬酒不吃吃罚酒。我大龙哥的面子，在这一片还没有谁敢不给！”
我看见小胡子那副模样，倒是的确有几分气势，一般人估计还真的被他的气势给吓住。不过我却忍不住想笑，这丫的正是吹牛不打草稿，也不怕风大闪了舌头啊！不过我也没打算出手，反正沈晴也不是很瞧得起我，我倒要看看她如何处理。
“请你立即离开，否则我们就只能叫老板了。”沈晴脸色微变，声音也提到了不少。我听了这话不禁暗骂起来，胸大无脑，叫老板来顶屁用，如果有用，老板早就出来了，还会让他们在这里闹事影响生意？
果然，沈晴这话一出，刺激到了小胡子，哗的一声，一下子把凳子拉开，摆足了气势，另外两个小弟也走了过来，站在他身后。
“别说叫老板，就是叫了警察来也没用。今天这杯酒，你们喝了最好，不喝也得喝。”
小胡子打了个手势，身后一个染着黄头发的小弟就拿出一瓶酒，倒了两杯放到了身上和娜娜面前，至于我，直接被他们忽视了。
“我们要是不喝呢？”沈晴皱着眉头说道。
“不喝那就是不给我面子，不给我面子的人，一般下场都比较惨。那我们兄弟三人就只好陪着你们吃饭了。”小胡子又坐了下来，然后伸手来拍了拍正在吃菜的我，说道：“小子，和你商量个事呗？”
我抬起头来，擦了擦嘴巴，做出一副害怕的样子，诚惶诚恐的说道：“大龙哥有啥吩咐？”
“给你三百块，你去我们那桌吃，把这个位置让给我们兄弟三人，怎样？”大龙哥从怀中掏出一沓红票子，随便抽出三章扔给我。我想都没想，直接一把抓起了桌上的钱放进裤兜里，然后站起身来，说道：“行，这个位置是你的了。”
我这话一出，几乎是惊呆了所有的人。首当其冲的是娜娜，瞪大了眼睛，俏脸上满是惊讶。而沈晴，我明显就看到她眼中闪过的一丝厌恶和鄙视，小胡子的大龙哥也没想到我这么爽快，微微愣了一下，然后笑了起来说道：“果然上道啊。”
周围的人看着我的眼光也是一样的，非常鄙视，我还听见之前那个大叔说道：“这个小伙子也太窝囊了。丢尽了我们同胞的脸。”
我没有理会周围窃窃私语的议论和沈晴的鄙视，伸出手拉着娜娜说道：“走，这位大哥买了我的位置，咱们去那边坐，重新点一锅就是了。”
我这么说，娜娜瞬间秒懂了我的意思，也对着沈晴说道：“晴姐，既然人家喜欢这个位置，索性我们都让给他们吧，我们去那边。”沈晴虽然不太愿意，但也站了起来，准备走！
“靠！小子，你玩我是吧？”这个时候，小胡子也总算明白了我是在耍他，一脸怒气的说道。
“你有什么好玩的？又不是猴子。”
我依旧是那副嬉皮笑脸的样子，娜娜听了我的话，忍不住笑了起来说道：“我觉得他挺像猴子的呢。”小胡子脸色越来越难看，猛然一拍桌子，吼道：“你们三个，谁都别想走。”
小胡子发火，倒是把娜娜吓了一跳，就连沈晴都变了脸色，走到我身后来，似乎全然忘记了方才鄙视我的时候。
“如果我非要走呢？”我人畜无害的问道。顺便拿起一瓶啤酒倒了一杯酒出来拿在手中，喝了一口。
“行！横着出去，或者爬出去。不过她们俩必须留下来。”小胡子一脸得瑟的说道，那样子就好像是吃定了我们一样。娜娜站在我身后，小声问道：“陈照南，怎么办？”
我笑着说道：“要不然你们就留下了喝两杯吧，免费喝酒，你们也不吃亏，多好的事啊。”娜娜一听，立即抓着我手臂，说，陈照南，你不会这么怂吧？然后狠狠扭了一下，痛得我嘶牙咧嘴。尼玛，难道女孩子都喜欢这招？
“不怂还能怎么样？难道你让我和他们打一架吗？人家那边可是有三个人啊。再说了人家都是混道上的，这种人我这种穷屌丝学生绝逼惹不起啊。”我故意提高了一点声音，沈晴绝对能够听得见。
“晴姐，咋办啊？”娜娜刚才挺英勇，这会儿也有点六神无主了。毕竟她还小，应该没经历过这种事。
“我也不知道，你们拖延下时间，我马上报警。”沈晴很是不屑的瞥了我一眼说道。就在这时，小胡子又说道，“你们想好了没？”
“想好了。他们留下，我走。”我赶紧说道。
“哈哈……好，你可以滚了。”小胡子和两个小弟都笑了起来，就在这一刻，我一下子泼出了手上酒杯中的啤酒洒在小胡子的脸上，一脚就踹了出去，然后一把抄起了桌上的空啤酒瓶砰的一声，瞬间在右边那个小弟头上开了花。
我经过一个星期多的练习，不管是力量还是技巧都有了很大的进步，一出手就是雷霆一击。这一脚直接将小胡子踹到了前方的一张桌子在下方，而被我用啤酒瓶砸的人则是抱着脑袋一下子蹲了下去。
三个人只剩下两个，更没有压力了。剩余那个黄毛瞎子嗷嗷的冲过来想揍我，我微微一侧身就躲过了他的拳头，一记右勾拳直接打在他的脸上，这尼玛也太菜了。我冲过去把小胡子大龙哥提起来，脑袋按在桌上，笑嘻嘻的说道：“大龙哥，对不起啊，出手太重了，你不会生气吧？”
“小子，你敢打我，你死定了。你知道我是谁吗？识相的赶紧放了我，要不然我的兄弟们砍死你！”小胡子恶狠狠的说道。
“靠！傻逼！滚，再让我看见你，见一次揍你一次，打不死你个王八蛋。”
我把小胡子拉过来，啪啪啪煽了他三耳光，打得特别解气。就在这时，娜娜突然尖叫起来，吓了我一跳，我赶紧转头看了过去。

第46章 围殴
我回过头一看，居然是被我揍到了地上的黄毛小子爬了起来，然后冲向了娜娜和沈晴。因为我们是坐在角落的，娜娜她们后身就是墙壁了，退无可退，娜娜吓得花容失色，和沈晴靠着墙尖叫起来。
我去年买了个表！
这个黄毛杀马特居然还知道围魏救赵，我放开小胡子大龙哥，抄起邻桌的一个空酒瓶就砸了过去。
经过这段时间的练习，我的身手有了长足的进步，以前上高中刚那会儿投篮还是挺不错的，所以瓶子不偏不倚的正好就哐的一声砸在了黄毛杀马特的头上，直接砸了个头破血流，整个人倒了下去。娜娜和沈晴看着眼前的景象，被吓了一跳，发出惊呼声。
不仅是娜娜，其他那些食客都被吓得不轻，之前虽然我们在动手，但是没弄出血来，这一下弄得头破血流，那就不仅仅是打架事件了，好些胆小的食客都赶紧跑开了。
“小杂种，有种的你给老子等着。”小胡子趁着这个空档，和另一个小弟连滚带爬的跑向火锅店大门，一边走还不忘了放狠话出来。
对于这种场面话，我压根没放在心上，从躺在地上那小子身上跨过去，走到娜娜面前说道：“你们没事儿吧？”
“没……没事。他不会死了吧？都流血了。”
娜娜惊魂未定，心有余悸的指着地上躺着的杀马特有些紧张的问道。至于沈晴，虽然表现的还行，不过看她那苍白的脸色和剧烈起伏的胸口，我也知道她心里肯定在害怕。
“死不了，顶多就是脑震荡。”
我拍了拍手，轻松的说道。刚才那一下我还是比较注意力度的，砸不死人，这会儿他就是昏过去了而已。
“可是他流了好多血。我们要不要报警或者叫救护车？弄出人命了可就是大事了。”娜娜还是担心的说道。
我微微沉思了一下，然后拿过旁边的一瓶酒直接倒在黄毛杀马特的身上，在冷意的刺激下，杀马特很快就醒了，不过看着我的眼神充满了畏惧，坐在地上不敢动。
“滚吧！”我看了他一眼，黄毛杀马特如释重负，摸了一把头上的血迹，屁滚尿流的就跑出了火锅店。
“看吧，我说没事儿吧。”我笑着说道。
“看来你对打人挺有经验的哦。”这个时候沈晴看着的说道，一双眼睛中充满是智慧。我撇了撇嘴说道：“如果没经验，遭殃的就该是你们两个了。不过你不用说谢谢，因为我是帮娜娜。”
“你！”沈晴脸色一变，目光充满了怒火。
我看着沈晴那副样子，心里暗爽！我知道沈晴对我没啥好感，瞧不起我这种人，所以我也没有给她留面子。
我对沈晴的愤怒视而不见，笑着对娜娜说道：“娜娜，还吃饭么？不吃我们就走了。”
“不吃了，没心情。”娜娜嘟着嘴巴说了句，然后叫来服务员买单。不过来的不是服务员，而是老板，是个三十多岁的男子，戴着副眼镜，看上去很斯文的样子。
这个老板也是明眼人，看得出来我应该有点来路，直接说给我们免单了，娜娜没同意，坚持着要给钱，还要赔偿他们的损失，不过老板什么什么也不肯收，最后我直接说了句，那就收餐费吧，其他的就算了。
如此，老板才答应下来。就在我们临走之际，老板叫住了我悄悄对我是说，刚才我揍的那个人就是附近一家茶楼看场子的，属下十来个兄弟，经常在附近一带调戏美女，吃霸王餐，让我赶紧带着人离开。
我笑着谢过了老板的提醒，这才追上娜娜她们走出了景程火锅，娜娜看了我一眼问道：“刚才那老板给你说什么？”
我灵机一动，猥琐的说道：“他说让我赶紧带着自己的女朋友离开，免得待会儿人家带着人马杀回来我跑不掉。”
“谁是你女朋友啊！”娜娜和沈晴异口同声说道。
“我靠！紧张神马？又不是我说的。再说了，我的确是为了你们打架的，按照国际惯例，你们是不是该以身相许呢？”我愣了一下，丫的，反应这么剧烈干嘛，好歹老子刚才也出手救了你们啊，不拿点劳务费感谢费就算了，激动个蛋。
“死远点。无耻。”娜娜一脚踢过来骂道。至于沈晴，看着我的眼光依旧是那种不屑和鄙视，不过我也没放在心上，对于这种眼高于顶的女人，我也没啥兴趣，心里暗骂，拽jb拽，欠干！
“陈照南，你看我遇见你两次，第一次你就被小偷刺伤，第二次你又把别人打得头破血流，我有点好奇，你究竟是干嘛的？”娜娜突然用好奇目光打量着的说道。
“我靠！貌似两次打架都是因为你吧？你还好意思说！”我翻了翻白眼说道。“好了，别磨叽了。赶紧打车走吧，待会儿人家肯定喊人回来报仇，我不是内裤外穿的超人，保护不了你们。”
“你是担心你自己跑不掉吧。刚才动手的是你，人家回来肯定先找你麻烦。”沈晴这个时候突然插嘴说道。
我日你仙人板板！我听了这话心里顿时有些不爽，不冷不热的说道：“对，我就是担心我自己，你要是不怕，你就在这里等着吧，哥不奉陪了。”
我说完转身就走，娜娜赶紧叫住我，拉着我的手说道：“陈照南，你咋这么小气啊。人家晴姐也不是那个意思。”
“那她是什么意思？合着好像是我闯祸了一样？”我冷冷的说道。沈晴这种女人我还真不待见，她这样说，无非就是想把事情推给我，而且还不欠我人情嘛。我哪能不明白，这女人，精明着呢。
“哎呀，你咋这么爱计较呢。”娜娜想了半天也说不出来，只得跺了跺脚说道。
“呵呵，我这人就这样。别废话了，赶紧回去吧。”我摸了摸娜娜的脑袋，娜娜一下子躲开，然后说道：“那你呢？”
我招了一辆出租车，说道：“各回各家，各找各妈。你看我的样子，像是会等在这里送死的吗？”我打开出租车门，把娜娜塞了进去，沈晴也跟着上了车，娜娜摇下窗户让我和她们一起走。我说，还是算了，有人不待见我，我脸皮没那么厚。娜娜没话说，但还是一脸担心，我笑着对她说道：“赶紧走吧。明天记得过来看看，我的尸体在不在这里，如果在，记得帮的收尸啊。”
娜娜听了这话，居然让司机停车，然后打开车门走了出来，咬着嘴唇说道：“不行，我还是在这里陪着你。”我看见这一幕，心里微微一颤，这一幕，好熟悉啊？曾几何时，也是有一个女孩子愿意陪着我死，陪我到最后，我突然间感觉鼻子有些发酸，心里特别难受。
“别傻了！我没事儿的，就那几个臭咸鱼烂番茄，我还没放在眼里。”我甩了甩头止住心里的难受，努力让自己笑着。
这个时候，沈晴也下了车，拉着娜娜的手说道：“你放心吧，陈照南会没事儿的。你刚才没见他三两下就把他们打趴下了吗。”我瞥了一眼沈晴，这女人还真是够自私的。
在我的劝说下，娜娜总算肯上车了，见着出租车远去，我才掏出手机，拨了个电话出去。
人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛！
这里距离海迪也就两条街的距离，我就这么步行着朝海迪走去，没走多久，就听见后面响起了吼声。
“小杂种，给我站住！”
我转身看去，一辆面包车就跟在我身后，小胡子从车窗露出了脑袋吼道。我双手放在裤兜里，站在原地不动，小胡子见状，赶紧停了车，哗的一下车门拉开，出来了一群人，我仔细一看，八个人，每个人手里都拿着一根钢管，小胡子手中拿着的却是一把明晃晃的片刀。
小胡子几个人气势汹汹，周围的行人见状都赶紧跑开了，我就站在原地，小胡子还以为我是吓傻了，边跑边吼道：“小杂种，我看你往哪里跑。”
“傻逼！老子就站在这里，跑你麻痹啊跑。”我不屑的笑了起来。
小胡子几个人很快就将我围住，这些人年纪都不大，小一点的估计十多岁，就是一些辍学的人跟着混黑。唯有其中有一个我觉得有点不一样，此人身高一米八开外，应该和雷哥差不多。此人体格健壮，手臂肌肉发达，胀鼓鼓的，尤其是他的手掌，非常宽厚，一看就不是简单的货色。
我估计这是个练家子。这段时间跟着雷哥，我也学会了看人，因为这样可以判断对方是不是练家子，如果是，那就要小心了，随时做好跑的准备。
“小杂种，你还是第一个敢对我动手的，说吧，是要留手还是留脚。”小胡子一脸得瑟的说道。
“草！”
我骂了一句，直接一脚踹在小胡子的裤裆下，偷袭和断子绝孙腿是我的绝招，两者相加，所向披靡，屡试不爽啊！小胡子被我一脚就踹得蹲了下去哎地上打着滚乱叫。
“草！王八蛋居然玩偷袭，兄弟们，打死他！”这时，之前被我打的另一个小弟大吼了一声，一群人都挥舞着钢管朝我扑了过来。
我擦！我这是要被围殴的节奏啊！

第47章 阴沟里翻船
这些小混混们一个个都挥舞着钢管，气势汹汹，我后退了一步，掏出随身携带的蝴蝶刀，唰唰两下耍了个把式。--最近除了练军体拳，我还练习了蝴蝶刀的方法，耍得也很熟悉，这一下的招式倒是有点拉风。
“草尼玛！谁敢上来，老子先捅死他。”我拿着蝴蝶刀，一脸狰狞，露出了心底的凶狠，倒是暂时震住了这些小混混，毕竟谁也不想当出头鸟被我捅一刀啊！
“上啊！草泥马的一个个愣着干嘛，草死他！谁先上，我给谁一千块！”大块头的练家子把小胡子扶起来，小胡子捂着裤裆大吼大叫道。
重赏之下必有勇夫，这群王八蛋一听有钱，尼玛一个个红着眼睛，一拥而上，口中叫嚣着，兄弟们，打死他！打死他！
我握紧了手中的蝴蝶刀，手心还是冒汗，面对七八根钢管说不害怕是假的，我虽然现在身手有了进步，但是双拳难敌四手，七八人一拥而上，我一样要被操翻！
“草！谁敢对我的兄弟出手，老子先砍死他！”
就在这时，一道摩托车的轰鸣声伴随着熟悉的暴喝声突然响起，大家都被这声音吸引过去，我一看，心里一喜，居然是王亮骑着摩托车来了，和他一起的还有张星。
孤军奋战我不是对手，但是有了王亮的加入我就不怕了。王亮打架砍人绝对是狠角色，而且身手也比我好，他跟着雷哥可学了不短的时间。送走娜娜的时候我就给王亮打了电话说我有麻烦要被人砍，让他赶紧带着几个兄弟抄家伙过来下。
我之所以不跑，就是算准了王亮应该马上就要来了。
王亮骑着摩托车没停，直接闯了过来，吓得这些小混混赶紧闪开，包围圈一下子就被冲散了，我趁着混乱，一脚把我旁边的一个混混踹到了地上。
“上！都给我上，妈的，他们才三个人，怕个jb啊！全部给老子打死！”小胡子在旁边大吼。这些小混混又对着我冲了过来，王亮一个漂移把车子停下来，然后哗的一下抽出了一把片刀，张星手中也拿着片刀，两个人也是直接冲过来。
“孙子！现在看看到底是谁死！”
我大笑一声，挥舞着蝴蝶刀乱刷，王亮和张星也是毫不含糊，见人就砍。这些小混混拿的都是钢管，虽然人数众多，但是面对我们拿刀的，难免有些害怕，王亮出手犀利，刷刷两刀就砍翻了两个人在地上，另外的人见状，吓得屁滚尿流，哪里还敢冲过来，一个个掉头就跑！
小胡子见状，气急败坏的吼道：“你们这帮饭桶，废物！”不过不管他怎么吼，这些混混愣是没有一个人敢回头。我和王亮张星并排走在一起，王亮手中的片刀还在滴着血，显得有些扎眼。
“大龙哥是吧？本来你不叫人来救什么事都没有，偏偏你要找死，我也没办法阻止你啊。对了，刚才你说要我两只手或者两条腿？”我甩了甩蝴蝶刀上面的血，这是刚才划伤其中两个小混混留下的血液。
“我比较仁慈，只要你一只手一条腿就行了。”我狰狞的笑道。对于小胡子这种欺男霸女的无良混混，我没有一点同情心。如果今天换做其他人，估计就要被他糟蹋了！
“妈的！眼睛长到屁股上去了吗？连老子的兄弟都敢整，要你一只手一条腿算是便宜你了。”王亮提着片刀冷笑道。
“哈哈……”
小胡子见状居然笑了起来，“你以为你们赢定了吗？大牛，还愣着干嘛？给我上，废了他们的手脚。”小胡子躲到大块头大牛的身后说道。叫大牛的大块头什么话都没说，不进反退的朝着我们走了过来。
妈蛋！怎么忘了这个练家子了。不过不要紧，我不信我们三个人还干不过一个赤手空拳的他。王亮也没有再叫嚣，而是戒备起来，他也看得出来眼前这个人不太好对付，不是一般的小混混角色。
“抱歉，你们得罪了我的老板，老板让我弄断你们的手脚。”大牛站在距离我们三米的距离说道，说话的声音和雷哥差不多，很洪亮，给人一种坚实的感觉。
“是个练家子。”我拉了拉王亮悄声说道。
“嗯。”王亮点了点头，脸上满是凝重。“不过没事儿，好久没遇到过这种人了，雷哥太厉害，和他打我被完虐，一点劲的没有了。这人再怎么也不可能有雷哥那么厉害吧。”
王亮眼中有着一丝激动的火花和战意，伸出舌头舔了舔嘴唇，旋即跨出一步，用片刀指着大牛说道：“有本事就放马过来吧，不过小爷的刀可是不长眼的。”
“我要进攻了，你小心点。”
大牛憨厚的笑了笑，旋即甩开步子朝着王亮走过来，我紧紧盯着大牛，走路步伐沉重，每一步都的距离几乎都差不多，的确是练家子。而且进攻之前居然还先提醒对手，这和我截然相反。我喜欢的是偷袭，兵者，诡道也。不出手则已，一出手必然就要趁其不备，攻其要害，一击得手。而这个大牛，居然先提醒王亮，要么他是傻子，要么就的确是高手，没把王亮放在眼里。
“看刀！”
王亮低喝一声，手中的片刀一横，直接就是一招横扫千军，这一刀还是来实在了，足以把对方的肚子横着划开。王亮的手法和雷哥一脉相承，快，准，狠，专攻要害。这是雷哥教的，擒贼先擒王，射人先射马，对战之中第一手段就是攻敌要害，以最短的时间最凌厉的攻击解决对方。
王亮这一刀横劈过去，如果是我，要么后退，要么就是用刀格挡，然而大牛直接做了个简单的动作，猛然出手，直接抓住了刀背，另一只手抓住了王亮的手腕。
我擦！这居然是小擒拿手啊！特别是刚才他抓刀和抓王亮手的那一段，我之前在电脑上看的一个视频一模一样。
“松开！”大牛一声吼，隆隆如雷，王亮果然一下子就放开了手，片刀直接落到了地上。
我听见咔的一声，王亮就发出一道惨叫，然后被大牛一推，直接退了回来，我和张星赶紧上去扶住他，只见王亮捏着右手的手腕，脸上满是冷汗。“他卸掉了我的手腕，这次遇到高手了。我不是他的对手，估计只有雷哥才能和他一战。”王亮咬着牙说道。
我扶着王亮，心里没办法保持平静了。想不到，居然在这种小场子势力中还隐藏着如此高手。王亮的身手绝对不差，寻常人四五个不是他对手，然而面对大牛，他还拿着刀，别人赤手空拳，一招就被卸掉了手腕，这尼玛根本不是一个层次的啊。
王亮敌不过，我和张星就更没那个本事了，估计还不够别人塞牙缝的。
“哈哈……大牛，不错！”
小胡子见状，得意的大笑起来，“你们三个小王八蛋，想不到吧。和我大龙做对，也不打听打听。大牛，上，废了他们三个，回去我给你发红包。”
大牛闻言，又大踏步走了过来，我们三个赶紧后退。我眼珠子乱转，想着对策，“亮子，我不是让你带几个兄弟吗？怎么就你和张星来了。”
“南哥，亮哥一听你的电话说遇到麻烦，哪里还等得及，打了个招呼，骑着摩托车就出来了。”张星苦着脸说道。
“哎，这次是我托大了。没想到踢到钢板了。”王亮有些羞愧的说道。
“南哥，那现在怎么办？难道我们真的要被打断双手双脚？”张星问道。
我脸色阴影变幻不定，心里也有些乱了方寸，我万万想不到，今天居然阴沟翻船，栽到了这么个不显山不露水的小混子手中。

第48章 徐苗苗的发现
“你们三个，我只断你们一人一只左手就行了，右手给你们留着吃饭。”
大牛看着我们说道，似乎觉得这样比较仁慈一点。我擦啊！这丫的身手不错，但是似乎脑袋不太灵光啊，我看出来了，这个大牛似乎有点笨，我瞬间想到了脱身之法，对着大牛喝道：“慢！”
“你还有什么要说的吗？”大牛停下来问道，似乎一点也不担心我们跑。
“断我们的手，他给你多少钱，我给你双倍！”我大声说道。
“呃……这个……”大牛微微一愣，然后摸了摸自己的脑袋，不知道在想什么。这时候，小胡子气得跳了起来，骂道：“大牛，你个笨蛋。他们在骗你，除了我，你不能相信别人。赶紧的，动手！”
“哦！”大牛看了一眼小胡子，点了点头，对着我说道：“我老板说你们骗我的，我还是先断你们的手再说。”
我日你仙人板板！我差点被这货气得吐血了，尼玛这也太死脑筋太笨蛋了吧！
就在这时，一辆包面车直接开了过来，从马路上直接开上了人行道，两素强光瞬间射了过来，我下意识的就闭上了眼睛。哗的一声，车门拉开，出来的不是别人，正是冯建恒，跟着他下车的还有其他的兄弟们，一共也有七八个，手中都拿着明晃晃的片刀。
“龙飞，你吃雄心豹子胆了吗？连我们海迪的人都敢动！”
冯建恒一行人齐刷刷的走过来，走在前面的冯建恒瞥了一眼小胡子，声色俱厉的喝道。
“恒哥，你……你说什么？他们是……是。”小胡子这下子完全没有了刚才的得瑟，而是一脸惊恐，吞吞吐吐的说道。
“你胆子真不小，看来是不想混了！他们三个都是海迪的人，瞎了你的狗眼你不认识。”冯建恒走过去，啪啪啪煽了小胡子三耳光，大牛立即吼道：“谁敢对我的老板动手。”
“大牛，闭嘴！”小胡子捂着脸，对着大牛吼道，旋即对着冯建恒哀求的说道：“恒哥，我真的不知道啊。要是早知道他们是海迪的兄弟，给我一百个胆子我也不敢啊。恒哥，你大人不记小人过，饶了小弟吧。”
“哼！你跟我说顶个鸟用，去给我的兄弟们说，他们不原谅你，那以后就只能再天都河里面找得到你了。”冯建恒一脚把小胡子龙飞踹开。天都河是本市最大的一条河，走天都河就可以直接出海，在天都河里面找得到的，那就是尸体了。
小胡子被吓坏了，连滚带爬的爬到我们面前跪在地上求饶。“三位爷，你们大人不计小人过，我真的不知道你们是海迪的。你们就把我当成个屁放了吧，改天宴宾楼，小弟亲自摆酒道歉。”
我看着小胡子那样子心里有些郁闷，早知道我就报海迪的名号了，不过估计报了也没用，毕竟我是个新人，在道上根本没有名气，由此，我也暗自下定决心，一定要尽快混出个名堂来。至于王亮，虽然跟着海哥的时间不长，但是一般极少露面，整天不是待在海迪玩就是出去泡妹纸，认识他的人比较少。
“行了！你自己煽自己三耳光就可以滚了。”
本来以我的性格，我肯定不会轻易放过他，我特么的差点就被废了双手了。不过我瞬间又有了另外的打算和想法，所以改变了一下。“南哥，就这么放他走？”王亮和张星都不解的看着我，现在明显萎靡占了上风，就这么放别人走，这根本不是我的性格和行事风格啊！
我拍了拍王亮和张星的肩膀说道：“放心吧，我自有分寸。”
小胡子听我这么说，哪里还敢有半点不满意，毫不犹豫的就煽了自己三个响亮的耳光，然后恭恭敬敬的给我们行礼道歉，这才准备离开。
“等一下！回来。”我突然叫住了小胡子，直接他把他吓了一跳，我分明就看见他的脚在颤抖。
“我兄弟手腕被大牛卸了，你让他给我兄弟接回去。”小胡子如释重负，回头对着大牛喝道：“还愣着干嘛，还不赶紧去。”大牛走到我们面前，让王亮忍着点，然后猛然一用力，我都听见咔的一声，王亮发出惨叫，就像菊花残，满地伤一样。
搞完了这一切，小胡子才带着大牛离开。我看着大牛那背影，心里产生了把他收为己用的想法，这种高手，值得收拢啊。不过我只能暂时把想法压回去，我现在都只是普通小弟，没资格收人，而且现在时机也还不成熟。
小胡子走后，我向冯建恒道了谢之后，坐着车子就直接去了海迪。刚回海底没多久，娜娜就打电话来问我怎么样了，确定我没事之后才挂了电话。
经过这件事的刺激，我更加迫切需要实力，一个人跑到健身房那边练了起来，混黑，身手也很重要啊。
时间总是过得很快，我更加沉迷于锻炼中，偶尔会响起罗莉和夏梓妍。夏梓妍最近在忙着卖房子车子筹钱的事，而罗莉，似乎分手没有对她造成丝毫困扰，依旧每天上课，我曾经偷偷让张星去她们教室看过她怎么样，确定她没事儿，我心里反而更加添堵。
唯一一点不同的是，她居然没有再交新男朋友，这让我多少找到点欣慰。我承认我对罗莉余情未了心里放不下她，但是同时心里又装着夏梓妍，尼玛啊，越想越乱，所以很多时候我都努力让自己不去想。
锻炼了差不多半个月吧，我感觉得到我的肌肉越来越强，力量也越来越大，军体拳也都基本上熟悉了各种招式，接下来就是多多练习了。王亮无疑是最好的陪练对象，刚好他也被大牛给刺激了，这段时间居然戒色，和一起苦练着。唯有张星那驴日的，死活不愿意。
渐渐的，我给自己制定了一个强身计划，每天固定时间锻炼，早上开始早起跑步。因为海迪兄弟们多，我们也不需要全部都守着，没事儿的时候睡觉泡妞很自由。
每天早上起床，我第一任务就是从我们学校跑出去，一直到河边公园跑步锻炼。河边公园很宽敞，每天都很多人在里面玩，有唱歌的大爷大妈，还有遛鸟打拳的，我跑完步，也会找个地方练拳。
这一天，我练完拳准备回学校，路过一帮老大爷连太极拳的地方，忍不住停下来看了一会儿。看着一群老爷子在这里慢悠悠的打着太极拳，我心里暗乐，如果真的练了太极拳和别人干架，估计会被人笑掉大牙。
这一帮老爷子练得挺有劲儿的，最厉害的是一名穿着唐装的老头子，满头银色白发，精神矍铄，双眼炯炯有神，他的太极拳，我这个外行都看得出来打得极好。
“小伙子，回去了？”身穿唐装的老爷子看见我，笑着和我打招呼。
因为他太极拳打得好，所以有时候我会在这里看，然后揣摩他的招式和其中的意境，毕竟流传了那么久的太极拳，必然有其精华的东西。久而久之，我和他也就渐渐熟悉起来。
“是啊，老爷子的太极拳可是越来越好了。”我笑着回答道。
“要不要一起来试试？”老爷子一边练着一边笑道。
“我可没有老爷子那份胸怀，气度和意境，练这个肯定练不好。”我笑着摆了摆手道。让我看看还行，让我练，那可真是笑死爹了。你见过哪个混黑的提着刀砍人的时候还来两招太极的？
“小伙子。我很看好你哟，现在的年轻人能像你一样坚持锻炼身体可不多了，你很有毅力，不错，不错。这个太极拳啊，包含了天地乾坤，阴阳相合，刚柔并济的道理在其中，正所谓一阴一阳之谓道……”
听着老爷子的长篇大论，我有种昏昏欲睡的感觉，然后赶紧找个借口撤退了。回到学校洗簌完毕，张星这货终于起床了，我没等他，直接去上课了。
虽然我不在乎毕业证，但是我老爸在乎啊。一想到他揍我那狠劲儿，我就不寒而栗，所以不能挂科，还是得去听听课。刚走到半路上，我手机就响了，拿出来一看居然是徐苗苗打开的。
我接通了电话，问她有什么事，她说昨晚和阿光一起开房睡觉，终于发现了阿光的一个秘密，应该会有用。我心神一动，迫不及待的问她什么秘密，我已经等了很久了，一点蛛丝马迹的机会我都不会放过。

第49章 十大名器之一
我始终相信，机会总是留给有准备的人。
对于肥猫那边，我埋了这么久的计划，等的就是机会。徐苗苗在电话里面说道：“电话里说不清楚，你亲自过来一趟吧。”
我心神一动，“哦？那你在哪里？”我不动声色的问道。
“老地方，嘉园旅馆，我在312房间，阿光刚走没多久，你过来吧。”徐苗苗说道。我沉默了片刻，说实话，我是不怎么信得过徐苗苗的，嘉园旅馆那边，我贸然前去，万一是个坑，我不就完蛋了？我始终坚信小心驶得万年船，于是说道：“太远了，我没时间过来。你来河边公园吧，我们在那里碰头。”
“你是担心我出卖你吧。”徐苗苗突然说道。我也没有否认，直接说道：“你是聪明人，应该知道。别墨迹了，赶紧过来吧。”
我说完就挂了电话，看了下时间，只能再一次翘课了。我没有返回宿舍，直接出了校门直奔河边公园，我这边距离河边公园比较近，所以我一路小跑，十多分钟就到了。公园有很多亭子假山和人工内湖，我走到内湖对面，找了个可以看得见公园大门的亭子坐下，然后等着徐苗苗。一边等，我心里有些兴奋和迫不及待，我在想到底会是什么秘密呢？
没过多久，我电话就响了，是徐苗苗打来的，我接通电话，她说她到了公园大门，问我在哪里？我看了一下大门，徐苗苗的确走了进来，我告诉她位置，就挂了电话。徐苗苗朝着我这边看了一眼，不知道她有没有看到我，然后就走了过来。
我计算了一下，从大门到我这个位置，需要沿着内湖走一半，然后还要过桥，而且最重要的是我这里刚好而已看见大门，所以我也不怕徐苗苗耍花招。徐苗苗虽然来了，我还是留意着公园大门那边的动静，直到徐苗苗都过了桥，也没发现什么，我总算放心了。
“你也太多疑了吧，难道人家就这么不值得你相信？”
徐苗苗走到亭子中，在我旁边坐下，一脸幽怨的看着我说道。我不吃她那一套，撇了撇嘴说道：“别给我装可怜，我凭什么相信你？”
“好吧，那现在放心了吧？我听说你和罗莉分手了，本来我还想着让你来嘉园，我可以安慰下你，谁知道你居然不领情。”徐苗苗用她那水汪汪的的勾魂眼看着我，我小伙伴情不自禁的硬了，我当然知道她口中的安慰是什么意思，我定了定神说道：“别说废话了，到底发现了什么？如果你这个发现有用，别说你安慰我，就算让我安慰你都可以。”
“切，说的好像谁稀罕你一样。我徐苗苗像是缺男人的么？随便勾一下小指头，就有无数的男人扑过来。”徐苗苗白了我一眼，“不过，能抵挡得住我诱惑的，你还是第一个。我就是好奇，你是不是弯的？”
“你要不要摸摸看？”
我张开了大腿，一脸笑意的说道。草，居然怀疑劳资是弯的，尼玛，劳资这可是十大神器之一的烧火棍啊，一旦发威，操翻你。
“上次就摸过了，烧火棍嘛，显摆啥？其实我是对十大神器烧火棍比较感兴趣啦。我听说十大神器每一种都很厉害，告诉你一个秘密，其实我也是十大名器之一哦，你难道就不想试试神器对名器的感觉？”徐苗苗舔了舔嘴唇，然后伸手摸向我的裤裆，极具诱惑力的说道。
还好这会儿这亭子里就我们两个人，我吞了一口口水，心里已经骚动起来。让我心动的，自然是徐苗苗说自己是十大名器之一。
性，我们的古人深有研究。男性有十大神器，女性对应的就是十大名器，每一种都是与生俱来的，极为难得。我没想到徐苗苗居然会是其中之一，难怪阿光这种人都被徐苗苗迷的神魂颠倒。十大名器，那可真不是盖的，每一种都能让男人欲罢不能。
“你是十大名器中的什么？”我有些兴奋的问道。徐苗苗闻言，狡黠的笑了起来，缓缓说道：“你不是不让我说废话么？我还是先说阿光的事吧。”
“靠！”我翻了翻白眼道。这骚b摆明了故意捉弄我啊。“那你说吧，你发现了什么？”
“最近阿光和我上床的时候，到了高潮点，总会叫着一个女人的名字。一开始我也没在意，你们男人不就是喜欢在外面看见美女，然后和自己老婆做的时候把老婆当成yy的美女么。不过我后来发现阿光几乎每次都会叫她，有时候睡觉说梦话也会喊，我好奇就打听了一下，这不打听不知道，一打听吓一跳。”徐苗苗神秘兮兮的说道。
我的心悬也被徐苗苗吸引过去，急迫的问道：“说重点。”徐苗苗对我抛了个媚眼，然后拉开了我的裤子拉链，小手直接钻了进去。
“我擦！你干嘛？赶紧说啊。”
“让我摸摸你的烧火棍我再说。”徐苗苗淫荡的笑道。“行行行，你随便摸。”我无奈的说道，心里却是暗骂，真特么的骚啊，欠干！也就是现在不方便，否则老子真想干死她！
徐苗苗的手从我的内裤中钻进去，抓住了我早已经昂扬勃发的烧火棍，我舒服的忍不住呻吟了一声，然后她就轻轻的套弄着我的小伙伴，缓缓说道：“原来这个女人居然是肥猫的女人，也就是他们的大嫂。”
“哦？还有这种事？”我微微吃惊，倒是没想到阿光居然对肥猫的老婆垂涎欲滴。“不过这能算什秘密？肥猫的女人漂亮，这些小弟暗自yy她很正常。”
我倒是没觉得这算什么大秘密，正如之前我对白姐也产生过一丝旖旎，我敢打赌，海迪的所有兄弟当中，绝对也有人暗恋着白姐，白姐的确很漂亮很有气质，这种女人就是尤物，可以轻易引爆男人的征服欲。
“你别告诉我你也yy你大哥的女人吧？”徐苗苗狡黠的说道。
“滚！你以为谁都像你一样？”我老脸一红，虽然我没有yy过白姐，但是那天的确有点邪恶的想法。
“好了，我只是逗逗你。就算你yy她也很正常，爱美之心，人皆有之嘛。我也知道这个不算什么秘密，所以我一直都没有告诉你，直到昨晚，我才发现这其中原来隐藏着秘密。”徐苗苗继续套弄着我的烧火棍，一波波的快感冲击着我，让我有种全身舒畅的感觉，小伙伴更是散发出了烧火锅独有的热度，我恨不得立即把徐苗苗那一张一合的嘴巴按下去，然后狠狠插她的嘴。
“什么秘密？”我吞了口口水，感觉有些口干舌燥的说道。
“你是不是想让我用嘴帮你？”徐苗苗答非所问的说道。我心里抓狂，草泥马的，我看出来了，徐苗苗就是故意勾引我，“尼玛，说正事！把手给我拿出来。”我故意板着脸说道。
徐苗苗没理我，从包里拿出一个东西在我眼前晃了晃，嘟着红唇说道：“我特意带了这东西，你要不要试试？”
草！我看清楚了她手里的东西----爆炸糖！我也瞬间明白了她说的是什么，沙漠风暴！这种玩法，我只在电视上看过，据说很给力很刺激的，现在就有个机会摆在我面前，我特么还能忍得住，那我就真不是爷们儿了。
“你这是在玩火。”我红着眼睛说道。
“是啊，怎么样？我就是干柴，等待着烈火来燃烧，你敢吗？”徐苗苗挺了挺胸，摸着我的蛋蛋说道。
我四下看了下，虽然亭子里没人，但是在这里肯定不行，要是被谁被偷拍了，那乐子可就大了。我把徐苗苗的手拿出来，然后拉上拉链，站起来拉着她的手说道：“你个骚b，跟我来。”
徐苗苗也不反抗，反而说道：“对啊，我就是骚b，我欠干，你来干我啊。”
听了这赤裸裸的话，我脑海中就像有一团火爆炸了一样，拉着徐苗苗就往公园里面的山头跑去。河边公园这边我极为熟悉，前面有个小山头，上面是茂盛的树林和竹林，这里人很少，我拉着徐苗苗跑上山头，四下一看，没发现有人，然后找了个比较隐秘的地方，直接掏出了已经胀痛难忍的小伙伴。
“来吧，动嘴。”
我直接按着徐苗苗的脑袋，她也算配合，什么都没有说，直接就蹲了下去，然后先是抚摸了两下我的小伙伴，直接张嘴就含住了，我忍不住畅快的呻吟起来。徐苗苗很是卖力的开始吹了起来，我只感觉小伙伴在她的嘴巴里感觉爽上天了。
“来沙漠风暴。”我不断发出低沉的咆哮声，迫不及待的说道。
“我怕你受不了沙漠风暴，一下子就射了。”
徐苗苗吐出我的烧火棍，看了我一眼说道。我现在已经是情欲勃发，才懒得管受不受得了，我只想赶紧爽透和发泄。“草！快点。”
徐苗苗闻言，这才拿出了爆炸糖，撕开之后直接倒进嘴里，我都听见里面呲呲的声音，心里有些兴奋，这玩意儿可真够刺激的。徐苗苗二话不说，直接含住我的烧火棍。
唔，那一瞬间的感觉，我不知道如何形容，我只觉得似有无数道电流瞬间从小伙伴上传来，流遍全身，每一股电流都很刺激，让我整个人都忍不住痉挛起来，全身颤抖。闪电般的快感不断冲击着我，我似乎回到了吸毒那个时候的感觉，我再也忍不住，烧火棍猛然一挺，整个人一松，精华尽数喷射而出，全部弄到了徐苗苗的嘴里。

第50章 机会来了！
其实我本来是可以把小伙伴拿出来再射的，不过我想到徐苗苗这骚b今天故意整我，也让她吃点苦头，所以就直接按着她的脑袋，用力把小伙伴插得很深，直达她的喉部，然后射了出去。
原本我以为徐苗苗肯定会被呛到，结果我失算了，尼玛她一点反应都没有，反而更加来劲儿，似乎很享受的样子，我拔出了小伙伴，徐苗苗的嘴角也溢出了一丝乳白色的液体，然而剩余的都被她吞了。不仅如此，徐苗苗妩媚的看了一眼，居然伸出舌头把嘴角的白色液体都吸了进去，真是一滴都不浪费啊。
妈的，徐苗苗这女人果然厉害，这样子都没能呛到她，反而把我的精华全部都给吞了下去，上次罗莉被我弄得恶心呕吐，从这点也说明了罗莉比徐苗苗清纯多了。
尼玛，我又情不自禁的想到了罗莉。“陈照南，你的烧火棍也太次了吧？这么一会儿就丢盔卸甲了，难道十大神器是虚有其名？”徐苗苗舔了舔我已经软了下去的烧火棍，得意的说道。我脸皮一红，把罗莉的影子给压下去，说起来我的确还有点不好意思。
“我这是太兴奋了没防备。真正烧火棍的威力，你还没见识过，知道个屁啊。”我厚着脸皮说道。其实也不能怪我啊，尼玛老子还是处男呢，唯一的一次就是上次被罗莉用嘴诶弄了一次，而罗莉和徐苗苗的技术那是天差地别，再加上沙漠风暴的刺激，我真心是没忍住。
“那行啊，你就让我见识见识呗，你倒是爽了，人家下面可难着着呢。”徐苗苗抚摸着我软塌塌的小伙伴，幽怨的说道。
“尼玛，昨晚难道阿光还没把你喂饱？难道十大名器就这么牛逼？无底洞？”我惊讶的说道。徐苗苗这女人那方面也太强了吧，我估计赵子涵那家伙从来就没满足过她，就算她不想上位，估计出轨也是早晚的事。
“阿光那玩意儿怎么能和十大神器的烧火棍比？十大名器，据说只有十大神器才能镇得住。”徐苗苗看着我的小伙伴，爱不释手，这让我有点尴尬，说道：“行了，赶紧说正事。”
我收起小伙伴，拉上了拉链，一屁股坐在徐苗苗的旁边说道。爽也爽了，我可没敢忘记正事。
“好吧。昨晚经过我的旁敲侧击，阿光告诉我，他爱上了肥猫的女人安姐，而安姐也对他有感情，不过两人又不敢做出那种事，毕竟一个是肥猫的女人，一个是他小弟，一旦暴露了，两人死无葬身之地。所以阿光只能天天看着心爱的人而不可得，这对他来说，的确是一种折磨。每次玩女人的时候，他都会忍不住把对方幻想成安姐，我昨晚上足足扮了一晚上的安姐，被他干了好几次才套出这些秘密来。”
我听了徐苗苗说完，心里已经乐开了花，如果真的是这样，那机会可就来了啊！
既然阿光垂涎那个什么安姐，而安姐也喜欢他，只是迫于肥猫两人不敢在一起，如果我能利用好这中间的矛盾，那么阿光必反，到时候要杀肥猫，易如反掌！当然，事情也并没有这么简单，毕竟阿光究竟是什么人我不知道，他会不会为了女人出卖肥猫，这是个问题。
不过这绝对是一个契机。爱情的力量是伟大的，它可以让人疯狂也可以让人灭亡。我脑海中不断分析着这些事，机会摆在眼前，如何运用，才是关键。
“怎么样，你想到了什么吗？”徐苗苗见我沉思的样子，在一旁问道。我摇了摇头，缓缓说道：“只是有了点眉目，具体的计划我还得仔细想想，一定要万无一失才行。”
“那你想怎么办？”徐苗苗问道。
“嗯，的确有了点想法。阿光和那个安姐之间的爱情，就像是沉寂的火山，每天朝夕相处，却不能在一起，想必阿光过得很煎熬吧。如果我们现在贸然动手，很有可能会弄巧成拙，打草惊蛇。所以，我们现在要做的就是为这座火山加点猛料，刺激它爆发。”
我我微眯着眼睛，眼珠子乱转着，一条条的计划在我脑海中闪过。阿光的致命弱点无疑就是安姐，所以必须要在这上面下功夫，阿光压抑着对安姐的感情，压得越久，就积累得越厚，一旦爆发出来，就足以令他疯狂。
“如何才能刺激它爆发呢？”徐苗苗明显被我给吸引住了迫不及待的问道。我转过头看着徐苗苗，她有些不好意思起来，说道：“你看着我干嘛？又想要了？”
“滚粗！”
我没好气的骂了一句，然后略微沉思了片刻说道：“这个任务还是只能让你去完成。”
“我？”徐苗苗指着自己不解道。
“嗯。就是你。”我肯定的点了点头，“接下来的时候，你尽量多越阿光出来，每次尽量模仿那个安姐迎合阿光，彻底把阿光心底的征服欲和欲望给我勾出来，让他爆发，让他欲罢不能。”
徐苗苗听了我的话，眼睛一亮，拍了拍手掌说道：“我明白你的意思了。”我阴险的笑了起来说道：“明白就好，接下来就交给你了，相信你会完成得很漂亮。”
“放心吧，勾引男人，我最拿手。不过，我觉得你好坏，而且很聪明，很适合做阴谋家。以前我怎么没发现呢？”徐苗苗一脸笑意的说道。
我翻了翻白眼，没好气的说道：“我有说过自己是好人吗？”
“好吧！你是个彻头彻尾的坏蛋。陈照南，我发现我已经被你吸引了。”徐苗苗突然说道。
“你是被烧火棍吸引了吧。”我鄙视道。不得不说，徐苗苗的确是算是一张王牌啊，这次计划如果能成功，徐苗苗可算是居功至伟。
“对啊！人家就是喜欢你的烧火棍。”
徐苗苗毫不掩饰对我的诱惑，又把手伸过来抓向我的裤裆，被她这么一弄，我的小伙伴又来感觉了，我四下看了下，除了我们两个就没有其他人影出现，我迫不及待的拉开拉链，露出了狰狞的烧火棍，说道：“来吧，这次保证不会让你失望。”
徐苗苗冲着我妩媚的笑了笑，然后直接将头埋在了我的两腿间，像一只小蜜蜂一样开始辛勤的采蜜，我闭上了眼睛，默默的享受着这种销魂的感觉。
因为刚才弄了一次，这次就比较持久，徐苗苗吹了大概十来分钟吧，我没啥感觉，心里还是燥得慌，把她拉起来说道：“还有爆炸糖吗？”
“没有了，就带了一包，你要是喜欢，我下次多买点。”徐苗苗说道。我闻言，心里微微有些失落，我其实挺怀念刚才那种被千万道电流瞬间刺激身体的感觉，享受过了那种爆发式的快感，现在只用嘴的感觉就没那么强烈了。徐苗苗兴许是看出了我的失望，吐出我的小伙伴，神秘的笑了起来，说道：“虽然没有爆炸糖，但是还有另外的好东西。你想不想试试啊？”
“什么好东西？赶紧拿出来啊。”我迫不及待的说道。这个时候，我已经是精虫上脑了，不试试简直是对不起自己啊！
“好，你等会儿，我先找一找！”
徐苗苗轻轻弹了一下昂扬的小伙伴，转身拿过扔在旁边的包包，在里面翻了起来。我看着她的动作，半天没找出来，心里更是火急火燎，有点等不及的感觉，到底是什么好东西，难道比沙漠风暴还爽？

第51章 陈照南，你真不是个东西！
我是真屌丝，更是个初哥，像沙漠风暴啊，毒龙啊，冰火两重天这些也就是听说过而已，万万没想到今天我却尝试到了沙漠风暴的感觉。不过我还是好奇，徐苗苗到底还会玩什么花招？
徐苗苗在包包里翻了一阵，我有些等不及了说道：“找到没？”
“找到了。”徐苗苗说道，我心神一动，看着她手上拿的东西，虽然我之前心里已经隐约猜到了，不过真正摆在面前的时候，我还是忍不住兴奋和激动。
“水晶之恋？”我装着糊涂的说道。
“你懂得挺多的啊。不错，水晶之恋，想不想试试？”徐苗苗一脸坏笑，说话的时候还故意伸出舌头诱惑着我。
“必须试试啊。”
我点了点头，徐苗苗也不客气，撕开了心形的水晶之恋果冻，放入嘴里，然后再含住我的烧火棍，不同于沙漠风暴那种闪电般的快感，水晶之恋的感觉又是另一种境界，徐苗苗的技术很厉害，弄得我很舒服，我是第一次经历水晶之恋，难免就有些沉醉了。
我闭上眼睛呻吟起来，徐苗苗则是非常卖力的趴在我的下面工作，在这偏僻的山林中，我们上演着一场春意盎然的大戏。虽然说水晶之恋比较刺激，但是我更喜欢沙漠风暴那种超强的爆发式快感，所以无论徐苗苗怎么努力，我始终没有高潮的感觉。
“你怎么还不来？”徐苗苗弄了半天没有成果，只得吐出我的烧火棍，然后把水晶之恋的果冻吃了下去。
“这才是神器的威力，怎么样？这回该你认输了吧。”我得意的笑了起来。
丫的，刚才鄙视我不行，现在总算找回了面子，让你见识到了烧火棍的威力了吧。徐苗苗想了片刻说道：“那是因为我没有用我的名器而已，否则哪有你得瑟的？”
“呃……”
我听了这话就心动了，徐苗苗这话明显就是要和我啪啪啪啊，我承认我心动了，但是我也有我的顾虑，老子毕竟是第一次啊，就这么给了徐苗苗这个骚b，我总觉得有些不划算，而且我还担心徐苗苗不干净呢，万一给我弄出点病来，我特么找谁哭去？
“怎么了？你不敢？”徐苗苗挑了挑眉毛，挑衅的说道。
次奥！我一听这话瞬间就怒了，我陈照南有什么是不敢的？这将是，神器和名器的巅峰对决，到底谁怕谁，日后再说！我心里明知道这是激将法，但我还是要中计，因为我找到了一个可以说服自己的理由。
人总是这样，想干一些事的时候，总会找一些自欺欺人的理由，我需要的就是这个。
“我不敢？我有啥不敢的，就怕待会儿你受不了。”我愤怒的说道。
“受不受得了，日后再说。”徐苗苗继续挑衅道。
我日你仙人板板！真是叔叔可忍，婶婶也不能忍了，居然敢藐视我的烧火棍，日就日，我最受不得别人的挑衅了，我现在唯一的念头就是用我的神器去征服徐苗苗的名器。
“你有套套吗？”虽然我有点欲火攻心，但我还是没有忘记重点的事，安全措施这是必须的啊！
“靠！我怎么会有那些东西，放心吧，我安全期，你随便来就是。”徐苗苗白了我一眼说道。
我一听徐苗苗说没套套，瞬间就有些泄气了，“我不是担心这个，没套套我没安全感。”
徐苗苗也不是笨蛋，瞬间听懂了我话中的意思，有些幽怨的说道：“我知道了，你是担心我有病吧？你放心，我自己的身体，我不会拿来开玩笑的。”
虽然徐苗苗说的很真切，但我还是很坚定的摇了摇头说道：“不好意思，我有轻微的洁癖，没套套，我真的没办法。”
“那你和罗莉呢？罗莉估计也比我好不了多少吧？学校里谁不知道她的名声？”徐苗苗有些不高兴的说道。我一听这话，脸色瞬间阴沉下来，冷声道：“你没资格和她比，更没资格说她。即便是，她和我分手了，以后我不想再听见这种话。好了，今天到此为止，你回去吧，成功拿下了肥猫，少不了你的好处。”
我站了起来，心里一下子就没有了欲火，有种说不出的烦躁。徐苗苗估计是没想到我突然就变脸了，低着脑袋默不说话。
我拉上了裤子拉链，虽然烧火棍还是有些胀痛，但是我已经没有了那方面的欲望，就直接走下山头，徐苗苗跟在我后面，一直没有说话，直到到了公园外面，我们俩分开的时候，她才小声对我说道：“下次我一定会记得带套套和爆炸糖。”
说完之后，徐苗苗就直接拦了俩出租车走了，看方向不是回学校的，我懒得管她回不回学校，自顾自的往回走。
回到学校，我走在校园中，没想到居然遇到了罗莉，罗莉并不是一个人，而是和另一个女同学一起，这人我也认识，叫杨璐璐，来自偏僻的农村，是罗莉的好姐妹，本身长得也很漂亮，是罗莉她们系公认的平民系花，追求者无数，至今还没有哪位英雄好汉能够成功摘花。
罗莉和杨璐璐本来是八竿子打不着的人，原本一个是学校名声浪荡的黑木耳，而杨璐璐则是纯洁平民系花，我也不知道她们俩是怎么成为朋友。
这是我们分手后第一次碰面，我看见罗莉和杨璐璐正朝着我这边走来。罗莉低着脑袋，我看不清楚她的表情，不过一旁的杨璐璐倒是一脸笑意，似乎在和罗莉说着什么。我心里有些犹豫，要不要主动避开她们，因为我不知道用什么心情去面对罗莉。
就在我作者思想斗争的时候，杨璐璐她们居然已经走到了我不远处，杨璐璐发现了我，对着我喊道：“陈照南！”
我抬头看去，正好罗莉也抬头起来，看着罗莉的样子，我的心一下子如被刀绞，痛彻心扉。这才短短十余天，罗莉怎么就变成现在这个样子了？
面色枯黄无光，目光无神，身体单薄，瘦了一圈，整个人很憔悴，全然没有了往日的活力和朝气，一头个性十足的短发也显得乱糟糟的，很颓废，就像大病了一场一样。四目相对，罗莉赶紧转开了头，然后拉着杨璐璐就要转身离开。
我止不住内心的冲动，也不管什么面子不面子的，赶紧追了上去，跑到罗莉的前面挡住她说道：“小莉，你怎么了？是生病了吗？”
罗莉紧紧咬着嘴唇，低着脑袋，什么话都没说，只是轻轻摇了摇头，我看着她这个样子，心里真的很痛很痛。“你快告诉我，你究竟怎么了？”我激动之下，直接抓住了罗莉的肩膀，不碰不知道，一碰吓一跳，罗莉简直就是皮包骨头，枯瘦如柴啊！
罗莉挣扎起来，还是没有抬头看我，这时旁边的杨璐璐直接把罗莉拉开，横眉冷眼的看着我说道：“陈照南，你真不是个东西！罗莉都成这个样子了，你现在才假惺惺的来关心她，你一早干嘛去了？！”
“我……”
我张了张嘴，想要反驳，才发现杨璐璐骂得一点都没错，我真不是个东西。“罗莉怎么了？”我看着杨璐璐问道。
“还不是因为你？你还好意思问。真不知道你有什么好，罗莉为了你吃了这么多苦，受了这么多委屈，你看看你自己，倒是收拾的人模狗样的，我就说你们臭男人，没有一个好东西。”杨璐璐愤怒的骂了起来。我心里那个郁闷啊，草，早晚你也会遇到个干你干得你想吐的男人。不过我没什么心思和她计较，我现在最关心的还是罗莉。
“璐璐，别说了，我们走。”这下罗莉终于说话了，声音很柔很轻，不对，应该是很无力，似乎是心力交瘁的感觉。
“凭什么不说？我就是看不下去了，他这种臭男人，有什么值得你牵挂的？你为了他整天以泪洗面，茶不思饭不想，你为他卧病在床，他知道吗？他关心过你吗？这么久了来看过你一次吗？打过一个电话问候你吗？”
杨璐璐一连串的问题问出来，一边说一边指着我，那样子挺凶狠的，完全和平时不一样啊。不过我更多的却是震惊和心痛。她这一连串的话，透露出了太多的信息，我不是傻子，瞬间明白了罗莉为什么会成这个样子。
那一刻，我真的无比心痛，无比懊悔，无比恨我自己！是啊，分手这么久，我为罗莉做过什么？什么都没有！原来她一直为我伤心，为我哭泣，为我生病，我瞬间觉得自己真心不是个东西，杨璐璐骂得一点没错！我感觉鼻子发酸，竟有种止不住的情绪爬上心头。
我激动的再一次抓住了罗莉的肩膀，痛彻心扉的问道：“她说得都是真的吗？”
罗莉缓缓抬起头来，露出了她憔悴，苍白的脸庞，咬着嘴唇说道：“不----是。”

第52章 眼睛为你下雨，心却为你打伞
我听了罗莉这短短的两个字，如遭晴天霹雳，整个人情不自禁的后退了两步，颤抖着说道：“你……说什么？”
罗莉仰着头看着我，眼眸中流转着一丝倔强一字一顿的说道：“根本就不是璐璐说的那样，和你没有半点关系，你不用自责，更不用觉得愧疚，我罗莉是什么人？整个学校谁不知道我罗莉黑木耳的名气？从来只有男人为了我受伤，你可听说过我为男人受伤的？”
我听了这话，心里五味陈杂，竟然不知道说什么好，一旁的杨璐璐看着我们这样，着急的说道：“小莉，为什么你不说事实，你成现在这个样子，本来是因为他。”
“够了，璐璐，我说了不是就不是。”
罗莉打断了璐璐的话，气得璐璐一阵抓狂，只得跺了跺脚，一副气呼呼的样子。我刚要说话，罗莉就又对着我说道：“过去的都过去了，你不欠我什么，我也不亏你什么。如果你愿意，以后我们还是哥们儿，衷心的祝福你能找到属于你的女孩。”
罗莉说完，就对着我伸出了小手，我心里一阵阵抽痛，实在是不明白她为什么要这么做，我愣在原地，什么话都没说，也没有上前去和她握手，因为我觉得脑子很乱。
等了好半响，我依然怔怔的在原地没动，罗莉收回了手，转身拉着杨璐璐便走，我下意识的赶紧伸出我的手，嘴巴动了动，欲言又止，把话又吞了回去，就这么看着罗莉消失在我的眼前。
我不知道自己是怎么走回宿舍的，总之我心里现在对任何事都提不起兴趣来。张星一下子就看出了我不对劲，问道：“南哥，咋了？不是去上课了吗？咋搞成这副好像被凤姐xxoo了十遍的样子了？”
我深吸一口气，看着张星，非常认真的问道：“你说，我做人是不是很失败？”
张星一听这话，立即义愤填膺的说道：“靠！哪个王八蛋说的？真是说的太好了。”
草！我忍不住比划了一根中指，心里有一万头草泥马在狂奔！张星这驴草的，真是时时刻刻都很欠揍啊，嘴巴一如既往的贱。
“我和你说认真的，不是开玩笑。”我不得不再次认真的说道。张星思索了片刻，也没有再捉弄我，若有所思的说道：“这个其实得看哪个方面吧，不能一概而论。”
“哦？那你说说，我什么方面失败？”我兴致勃勃的问道。张星是我最好的兄弟，也就是我最好的内裤，他的话，我自然会认真听。
张星认真思考了片刻，才缓缓说道：“比如对待女人方面，你真是太失败了。”
“何以见得？”我不解的问道。
“你看看，你和罗莉才交往多久，就闹到分手不欢而散，当然，我不是觉得你不对，只是觉得你有时候太偏激，太执着了。面子固然重要，但为了心爱的女人，面子算个jb啊。还有，重点就是我非常怀疑你那方面的功能是不是有所欠缺。”
“什么意思？”我注意着张星前面半句说罗莉和我之间的事，一时间没弄懂张星后面那句话什么意思。
“你小伙伴是弯的！”张星一本正经的说道。我一拳打过去，骂道：“滚尼玛逼！老子很正常。”
妈蛋，老子可是十大神器之一的烧火棍，居然怀疑是弯的！简直就是岂有此理。
“行了，问你也是白问，上课去。”
我翻了翻白眼，也懒得和张星这个驴日货争辩，直接出了宿舍，张星在里面一个劲儿喊着等等他，我装作没听见。我有些漫无目的走在校园中，不知不觉居然来到了夏梓妍所在的教室。
夏梓妍上课的教室，人满为患，她正穿着一身白色的衣服在里面讲课，我从后门悄悄溜了进去。一走进教室，我就傻眼了，尼玛的，后面这一堆人中，居然有好几个都在打着飞机，我去年买了个表啊！这群二货，太没有节操了。我暗自骂了起来，不过说实话，课堂上的夏梓妍，的确是别有一番风情，吸引着这些屌丝也很正常。
曾几何时，我不也偷偷干过他们正在做的事么？只不过老天爷和我开了个玩笑，居然让我鬼使神差的和夏梓妍坐了朋友，这应该是所有人都想不到的吧。想到这里，我心里不免又有了一些骄傲。
正在来听夏梓妍上课的人不多，大家几乎都是冲着她的美貌来的，一节课我也没听进去什么，眼睛一直就没有离开过她，看她在课堂上谈笑风生，举止淡雅，看她气质如水，宛如女神。
一节课很快过去了，夏梓妍终于发现了我，对着我微微点了点头，露出个迷人的微笑，看得我心里痒痒的，不过这是在学校，我也不敢和她走得太近了，果断撤退了。
我心情不太好，心里一直都还记挂着罗莉，一想到她那憔悴的样子，我就忍不住心痛，但是罗莉在女生宿舍，我也不可能闯进去，没办法我只好出了学校朝海迪而去。但是我心里已经打定了主意，一定要找个机会问清楚，要不然我真是睡不着觉。
徐苗苗已经发现了阿光的秘密，我的计划快要奏效了，接下来，我只需要等着阿光被徐苗苗扮的安姐弄得受不了的时候，我再适时出手，相信可以一举拿下阿光。
一天时间很快过去，第二天我从公园回来之后，就等在女生宿舍外面，我不相信罗莉和杨璐璐就不出宿舍去上课。我就站在外面等着，看着人来人往，男生在女生宿舍下面等人，这在大学也不是什么奇怪的事。
等了大概有十多分钟吧，罗莉始终没有出现，不过杨璐璐却是走出了宿舍，我想都不想，就直接走了过去。
“璐璐，罗莉呢？”我跑到杨璐璐面前，开门见山的问道。
“哟，你还有良心关心她？”杨璐璐白了我一眼，冷嘲热讽的说道。我有求于人，只得赔笑脸说道：“我找罗莉问点事，你帮我叫她出来行吗？”
杨璐璐没理我，直接就往外面走，我赶紧又追了上去拦住她说道：“我真的找她，你作为她的好姐妹，也不想看着她这样下去吧？”
“你找她干嘛？再一次伤害她？”杨璐璐不屑的说道。
“我什么时候伤害她了？分手是她提出来的，昨天的事你也看见了，罗莉根本就不想理我。”我有些不服气的说道。
“陈照南，说你不是个东西，你还真的不是个东西。女孩子吵架生气说下分手你就当真了？这种话也只有你才信。你也不知道哄哄她就行了？你一男人，心眼儿怎么这么小？”没想到杨璐璐直接发飙了冲我说道。
“我……”我有些尴尬，说不出话来。
“你知道不知道罗莉这几天是怎么过的？天天晚上躲在被窝里哭，这几天连饭都没怎么吃，她一直等着你的电话，其实只要你好好哄下她就什么事都没有了，而你呢？有过一点挽留和关心吗？”杨璐璐毫不客气的数落着我，那样子真是有些凶狠。
我听了这些，心里很懊悔，但是又拉不下面子认错，只得说道：“那昨天我问她，他为什么不承认？”
杨璐璐闻言，一把把我推开，愤怒的骂道：“你真是个混蛋！给老娘滚开点。就你有尊严，罗莉就没有，她怎么会当面承认呢？她眼里为你下雨，心却在为你打伞啊！”我心里担心着罗莉，怎么会让她离开，直接拉着她就往旁边没人的地方拖，来来往往的同学们看着我们两人，都震惊了。
杨璐璐在我们学校也是出了名的美女，一直没有被谁追到过，而我因为吸毒和处分的事也算是小有名气，大家看着我们俩在这里拉拉扯扯，都傻眼了。特别是其中一些路过男同学，看着我的眼光更是要喷火。
“陈照南，你干什么？你个臭流氓，放开我。”杨璐璐哪里是我的对手，我拉着她，她只能红着脸挣扎，并对我骂了起来。这下子彻底就激怒了这些早就等着英雄救美的男同胞们，一名身材高大，手中拿着个篮球的男同学直接走过来冲我吼道：“放开她！”
我瞥了一眼这名身高比我高出一点的男同学，估计是学校球队的，淡淡的说道：“放开她让你来？”
高个子脸色一红，一瞬间就被我弄得说不出话来，不过为了美女，怂包也会变成超人，高个男子抓住我的手说道：“我让你放开她。”
我心里正烦躁着，本来就极度不爽，这人纯粹就是往枪口上闯啊，我放开了杨璐璐，转身开着他，冷冷的说道：“松开！”高个男子被我充满杀气的目光看着，瞬间就有些怂了，情不自禁的放开了我。
开玩笑，我现在好歹也是混黑的人，经过这段时间的训练，身上自然也有了一股黑道混子的气势，高个男子就是个寻常学生，不怂才是怪事。
我看着杨璐璐，脸色有些阴沉，“帮我叫萝莉出来。”
杨璐璐这次没有在骂我，估计也是被我的样子吓到了，无奈的说道：“她走了。”
“什么？！”我睁大了眼睛，急忙追问道：“去哪里了？”
“回老家了。昨天回来之后，罗莉大哭了一场，说不想呆在学校，然后就收拾了东西，给老师请了假回家去了。”

第53章 终于打了一次真正的
我万万没想到，好不容易鼓足了勇气来找罗莉，她居然又回家了，老天爷你个王八蛋是故意和我开玩笑吗？
“她什么时候回来？”我郁闷的问道。
“她请了十天假，什么时候回来，你自己算吧。当然，也有可能提前回来。”杨璐璐说道。十天？我一听就更郁闷了，我现在真是恨不得立即见到罗莉，让我等十天，这尼玛不是让我去死吗？我心里顿时萌生了追到她老家去我想法。
罗莉不是本市的人，她家在山东，离我们这儿挺远的，不过接下来又有了难题了，我不知道罗莉家具体的地址，我追过去也找不到她。“你知道罗莉家的地址吗？”我问着杨璐璐。
“你想去找她？”杨璐璐有些惊讶的问道。我点了点头，杨璐璐却摇了摇头说道：“我也不清楚。”杨璐璐说完之后就自顾自的走了，临走之际还对我说道：“如果你真的爱她，等她回来之后好好珍惜。如果不爱，就请放手，不要再伤害她了。”
我听了这话，又是一阵心痛，不由得想起网上的一句名言，如果爱，请深爱，如果不爱，请滚蛋！
我爱罗莉吗？我在心里反复问着自己这个问题。如果我爱她，那么我又爱夏梓妍吗？越想就越乱，不过我很清楚，我爱罗莉，我很想她，想着能够马上见到她，不顾一切的抱着她。
我拿出电话，拨了罗莉的电话出去，她的电话号码我虽然删掉了，但是早已经烂熟于心，很可惜，电话没通，里面传来了你所拨打的电话已关机的服务提示声音。
我心里更加焦急和担心，我决定了，我一定要追过去，这一回，无论如何我都不能放手。罗莉家庭地址，我没有，但是老师那里肯定有的，没办法，我只好打电话给徐苗苗，她毕竟是学生会的，找她准没错。
打通了徐苗苗的电话，我直接开门见山的说我需要罗莉的家庭住址，让她帮我搞定，徐苗苗倒也没说什么，只说让我等会儿。我挂了电话，又直接打电话去订机票，我知道罗莉是在山东济南，今天的机票订到，只能是明天早上八点的，我直接订了机票，然后又打电话给我老爸，没办法，我没钱了，只能找他。
说实话，一般没事儿我几乎不敢给我老爸打电话，每次打电话必然是一顿臭骂，这次也不例外。电话一接通，就传来了老爸的声音：“你狗日的还知道打电话来？”
我被老爸弄得一愣，翻了翻白眼说道：“老爸，你这是在骂我呢还是骂你自己？”‘
“别a一起开黑吧。我还是摇了摇头，我现在满脑子都是罗莉，哪里有心思玩游戏啊，我只想时间能过得快一点。
因为明天早上一早的飞机，我晚上也没有去海迪报到，一早就躺在床上睡觉，脑子中想着明天和罗莉见面的情景。我该怎么说，怎么面对，毕竟这一次我伤害了罗莉，而且伤害得这么深，我能够明白她有多么心痛，多么伤心。
而且还有一个不容忽视的问题就是，这一去必然要面对罗莉的家人，他哥哥就不说，至少见过面，给我第一感觉还不错，但是她的父母我可是从来没见过，况且我知道萝莉家挺有钱的，我一穷屌丝去，门不当户不对的，真心觉得困难啊！
不过我转念一想，我爱的又不是她老爸老妈，我怕什么？而且我这去又不是求婚的，本着打不还手骂不还口的心态，我想没事儿吧。
第二天一大早我就起床去赶车，从我们学校到机场挺远的，坐公交车的话更麻烦，我先搭乘公交，然后再转地铁，到机场的时候才7点过，我是8点5分的机票，时间完全够了。
心里越是焦急，终于等到了登机时间，我迫不及待起来，这还是我第一次坐飞机呢，倒是有些新奇。飞机我打过不少，真正的飞机，我还是第一次坐，我暗自发誓，等会儿一定要趁机拍拍飞机，打一次真正的飞机。
登机之后，找到了座位，我心一下子激动起来，罗莉！等着我，万水千山，也挡不住我追寻你的脚步！

第54章 闹了个大乌龙
很快我就上了飞机，由于我没钱，所以只能买经济舱，没有遇到想象中的美女空姐，我闭上眼睛开始睡觉。
飞机很快，两个小时后，我已经到了山东济南遥墙国际机场，下了飞机，我没有一丝耽误，直接就在机场外面打车，我现在总算明白什么是心急如焚了，距离罗莉越近我就越想她，坐在车上，我一想到等下就能见到罗莉了，我心里又是紧张又是兴奋。
我这算是给她一个惊喜吧。我暗自想到。
罗莉的家在二环历城区，从机场过去真尼玛远，我坐在副驾上，看着不断飙升的计价表，心里不断在滴血啊，我擦，当计价表变成一百的时候，我终于忍不住问司机，还有多久才能到。司机是个四十多岁的大叔，看上去倒是慈眉善目的，冲我笑着说道，小伙是外地来的吧？放心，我在这里开了十多年的出租车了，绝对不会故意带你绕路的，很快就到了。
我连连道谢，至于会不会绕路，反正我也不认识路，就算被宰了我也只能认栽，二十分钟以后，我又开始坐不住了，尼玛不是说很快就到了吗？搞毛啊，司机看出我的焦急，就主动和我聊天，让我不要心急，这会儿比较堵，会慢一点。
然后司机问我来济南干嘛，我没啥兴趣，就有一句没有一句的回答着，我现在唯一想的就是早点见到罗莉。
又坐了差不多半小时吧，车子终于停在了罗莉家的小区外面，我向师傅道了声谢之后，付了车费就下车了。历城区是山东济南最大的一个市区，而罗莉的家正是在百花公园那边的百花苑，这是个中高档小区，我按照徐苗苗给我的地址，走进小区中。
走进小区之后我才发现这小区真么特的大啊，我在里面绕了半天愣是没找到，没办法，只好找了小区中一些老年人问路，经过几番指点，半个小时后我终于到了罗莉家楼下。抬头看着这栋高楼，我突然间有些胆怯了。
我是直接去敲门呢还是在外面等呢？
我先拿出手机给罗莉打了个电话，依旧还是关机状态，我在下面走来走去，犹豫不决。直接登门吧，万一她爸妈在家，我这一去可就尴尬了，虽然我们都是大学生，她父母不一定会反对她交男朋友，但是我们俩是闹到了分手，罗莉伤心欲绝的回家，我这一去，难免要遭到盘问，说不得被轰出来都有可能。
经过激烈的思想斗争，我还是觉得直接上楼去，在下面等，万一罗莉一直不出门，那我岂不是悲催了。她家在五楼，还是我没有坐电梯，而是选择走楼梯，主要是我胆怯啊，爬楼梯，拖延点时间，给自己打打气。
上了五楼，站在她家门前，我再次犹豫了。我不是个胆小的事，但我这次理亏，而且面对极有可能是她的父母，不紧张才怪。我深吸了几口气，不断调整着呼吸。
草！怕什么怕，大不了就是被轰出来，又不会少块肉，我陈照南什么阵势没见过？为了罗莉，莫说这是她家，就算是龙潭虎穴，我也要闯一闯，鼓足了勇气，我咬着嘴唇按下了她家的门铃。
每按一下，我心里就紧张一分，但是没人来开门，我给自己打气，来都来了，无论如何也不能怂。就在这时，门开了，出现在我眼前的是个美女，准确点说是个年轻漂亮的女人。
女人围着围裙，头发挽在头上，一张脸蛋精致美丽，看上去估计也就最多三十岁的样子。我一下子愣了，这是谁？罗莉的姐姐？原本我估计来开门的不是罗莉本人就是她妈，无论哪种情况我都准备好了说辞，这下出乎意料了啊。
“请问你找谁？”女人看了我一眼，有些警惕的问道。
“我……”我心跳加速，紧张得不行，“请问这是罗莉的家吗？”我犹豫了片刻才壮着胆子问道。
“是啊。你是？”漂亮女人问道。
我又停顿了一下，然后才说道：“我是她同学，我叫陈照南，请问罗莉在家吗？”我没敢说是她的男朋友，只能说是同学。果然，漂亮女人一听这话，明显放下对我的戒备，微笑着说道：“原来是小莉的同学啊，小莉不在家，去了医院。”
“什么？医院？！她怎么了？为什么去医院啊？哪家医院？我直接去医院找她。”我一听罗莉进了医院，一下子就紧张起来，一个个的问题迫不及待的如机关枪问出来。
漂亮女人被我一下子的态度搞得一愣，又笑着说道：“她生病了你不知道吗？今天去医院了，等会儿就应该回来了。既然你是她同学，就进来坐吧。”
漂亮女人对我做了个请的姿势，我瞬间想到了前天罗莉的样子，的确和生病了没啥区别。我也没客气，既然罗莉去了医院，那我肯定只能在这里等了，不过心里却是很自责。
我对着漂亮女人说了声谢谢，然后就跟着她进去了。走进罗莉的家，看着周围昂贵的装饰，比夏梓妍家都还好，也不知道她老爸干什么的，这么有钱，这房子太漂亮了。
漂亮女人带着我走到客厅，让我坐下之后，给我沏了一杯茶，我这才想起来，我还不知道她是谁呢，于是赶紧问道：“还没请问你是罗莉的姐姐吗？”
没想到漂亮女人闻言扑哧一声笑了起来，那样子真是漂亮极了，我微微一愣，难道猜错了？“你不是她的姐姐？”
漂亮女人坐在我对面，笑着摇了摇头说道：“不是，罗莉只有一个哥哥，没有姐姐的。”
“那你是？”我有些迷糊了，只好再次问道。不过我暗自猜测她应该也是罗莉的亲戚之类吧，反正不可能是她妈！我赶了这么久的飞机和车，的确是口渴了吗，也没客气就直接端着茶杯喝茶。
“我是罗莉的妈妈。”
漂亮女人这么一说，这次轮到我吃惊了，噗的一声把口中的茶水一下子喷了出来。我意识到自己的失态，赶紧擦了擦嘴巴，红着脸喊道：“阿……阿姨，你好。”
我去年买了个表啊！这整出个大乌龙来啊！我完全没想到，这女人居然会是罗莉的妈妈，这尼玛年龄差距也太小了吧，难道是后妈？我忍不住这样想到。嗯，我越想越觉得可能，如果罗莉有个哥哥，她哥哥年纪比我大，她妈妈不可能这么年轻啊。罗莉老爸挺有钱的，给罗莉找漂亮的后妈很正常啊！
“不用客气。你随便坐，我先去做饭，等一会儿小莉和她爸爸就应该回来了。”
我一听这话尼玛差点吓尿了，罗莉她老爸也要回来了？如果让他知道是我把她女儿气成这样的，尼玛那还不揍死我啊。罗莉的妈妈说完后就站起身来去了厨房，留下我一个人在客厅沙发上如坐针毡，心里更是紧张的要命啊！
这个时候，很关键，我一定要给罗莉的家人留下好的印象，要不然我和罗莉的事估计就黄了，我又开始在心里暗自计划着等会儿该怎么说话，怎么表现。我发誓，我真是第一次这么紧张啊，丑女婿见老丈人，怎么可以不紧张呢。
还好，罗莉的妈妈看上去挺和气的，一边做饭还一边给我拿出一些水果让我随便吃，这种上得厅堂，下得厨房的完美女人，罗莉的老爸可真够幸福的。我想了片刻，还是决定从罗莉的妈妈身上下手，先探探口风，有备无患。于是我走进厨房去主动帮忙。一开始罗莉的妈妈不让我帮忙，让我就在一边玩，不过我还是坚持说反正没事，我本人也挺喜欢做饭的。
结果罗莉她妈妈说道，原来你喜欢做饭啊，那什么时候尝尝你的手艺呗。我真想煽自己两耳光，这尼玛就是嘴贱吹牛b的下场，活该。真要是让我做饭，尼玛估计能毒死人。我一边洗菜，一边和罗莉她妈妈闲聊着，当然，话题肯定都是围绕着罗莉，旁敲侧击的问罗莉身体怎么样。
说着说着，罗莉她妈妈才恍然大悟的问我，我怎么跑到山东来了，这里离我们学校十万八千里呢。我瞬间紧张起来，不知道该怎么回答，正好这个时候门铃响了，我猜应该是罗莉回来了，我说了一句我去开门，就赶紧钻出了厨房。
走到门边我才想到，不对啊，如果是罗莉回来了，根本用不着按门铃啊。我从门上的猫眼看过去，居然是个男的，手里还提着水果和鲜花，难道是来看望罗莉的亲戚？我这样想到。

第55章 情敌
我搞不清楚对方的来路，不过还是赶紧给他开门，万一要是罗莉家的亲戚，我可不能给人家怠慢得罪了。
我开了门，帅气男子一脸的阳光笑容瞬间有些僵硬，看着我问道：“你是？”我从他的眼中看到了一丝不同寻常的东西，我不动声色的说道：“你是来看望罗莉的么？请进吧。”说罢，我侧身做了个请的姿势。
帅气男子一脸狐疑的看着我，进门之后依旧用他那充满着智慧的目光不断打量我，当然，我其实也在打量他，高高的个子和我差不多，一头斜庞克的发型整的有点像罗志祥，面孔长得很英俊，走出去绝对是少女杀手啊！相比之下，我就平凡多了，没有高档大气上档次的名牌衣服，没有英俊帅气的脸，唯一的优点就是我比他黑。
我是标准的小麦健康色皮肤，而他则是白白净净，做个小白脸的话绝对很有前途。
我们俩的目光互相看着，皆是充满了耐心寻味的东西在里面，他坐在沙发旁边，把手中的花和水果放在一边，而我则是坐下来喝着我的茶。
“你是小莉的亲戚来看来她的么？我怎么没听小莉说起过啊。”帅气男子微笑着对我说道。我一听这话就忍不住暗骂，这孙子倒是挺自来熟的，居然叫小莉，妈蛋，这称呼是随便你能叫的么？草！
我心里虽然不爽，但出于礼节还是回答道：“不是。我还以为你是她亲戚呢。”我差不多也看出来了，这家伙绝对是罗莉的追求者，我的情敌，丫的，幸好老子追了过来，否则还真是有可能让他趁虚而入，抢走了罗莉。
因为这小子实在是太帅了，我有点自惭形秽的感觉。而且看穿戴也是有钱人，我那什么和别人比？
“哈哈……我明白了，你是小莉的追求者吧。听口音，你好像不是本地人。”帅气男子一点也没有生气的样子，反而谈笑风生的说道。不过他这点把戏骗骗别人还可以，骗我还差得远，我清楚的看见他笑容中隐藏的阴险和眼睛中流露出来的冷意。
我也不是傻子，正所谓遇鬼说鬼话，与人说人话。他既然要说鬼话，我自然也就奉陪到底。“咱们彼此彼此吧。”
“不，你错了。小莉和我青梅竹马，从小一起长大，一起上学，我和她算是两情相悦，谈不上追求不追求的。倒是你，居然千里迢迢的追到这里来了，勇气可嘉。我代表小莉感谢你。”帅气男子挑了挑眉，得意的说道。
我才不相信他那什么两小无猜和青梅竹马的屁话，现在，我们两人之前已经不是对话了，而是一场战斗，我自然不会认输，撇了撇嘴说道：“你凭什么代表小莉？就凭一起长大一起上学？你又不是她的男朋友，没资格说这些话。”
我们俩争锋相对，虽然都是在笑，但却是在话语间演绎着一场暗斗。我不清楚他的底细，同样的，他也不知道我的底细。
“谁说我不是她男朋友的？小莉本来就是我的女朋友。”帅气男子脸笑皮不笑的说道。
“什么？！”
我一下子震惊了，他是罗莉的男朋友？不过我一瞬间又有点不相信了，不几乎是不可能的事，罗莉才回来两天，怎么可能就有男朋友了？而且从杨璐璐的口中，我也知道了，罗莉心里爱的是我。我默不作声，看见了帅气男子眼神中的阴险，醒悟过来。这王八蛋真他妈的阴险，居然用这种办法来对付我，挑拨离间。
想到了这里，我也没那么紧张了，反而心里有了一计，只是淡淡的说道：“那可就要恭喜你了。”帅气男子听了这话，冲我得意的笑了笑，客气的说道：“过奖过奖。”
我看着他得意的样子，心里冷笑起来，小鳖孙，先让你得意，等会有你哭的时候，和小爷耍心机，你还嫩了点。
我不动声色，继续喝着茶，这时罗莉的妈妈也走了出来，看见帅气男子，微笑的说道：“原来是志飞来了啊。随便坐，小莉去了医院，很快就回来。”我看得出来，罗莉她妈妈对这个帅气男子的态度比较亲切，这让我感到了一丝危机。
“没关系，小莉的身体最重要。本来今天是打算陪着小莉一起去的，结果上午见了可重要的客户，签完合同我就赶过来了。”帅气男子言语间无不带着讨好的味道。
我没有说话，继续喝着我的茶，我在乎的不是这些，而是罗莉的态度而已。我相信，罗莉爱的是我，这就够了。
我们这正说话，大门那边传来了说话的声音，我一听正是罗莉，整颗心一下子紧张起来，帅气男子也是一脸紧张激动的样子。
“小莉回来了。”罗莉的妈妈高兴的说道。我和帅气男子不约而同的站了起来，都想走过去迎接，然后彼此瞪了一眼。这时，罗莉和一名西装革履的中年男子走到了大厅。
罗莉看见了我们两人，我看见她的脸色变得极为复杂，收起了笑脸，什么都没说。我看着罗莉，她的脸色的确比前两天好多了，至少有了血色，我心里猛然一痛，看着她，而她也是看着我。帅气男子抢先一步迎来上去说道：“小莉，你回来了？身体怎么样？医生怎么说的啊。”
罗莉看了他一眼，冷着脸说道：“关你什么事。”帅气男子尴尬起来，罗莉的爸爸在旁边说道：“小莉，怎么对志飞说话的。”然后又笑着对帅气男子说道：“志飞，你怎么没去公司？小莉没什么大碍，休养一段时间就好了。”
“我担心小莉的身体，所以见了客户签完合同就赶着过来了。”帅气男子说道。看见罗莉对帅气男子的态度，我心里别提有多高兴了，正要迎上去说话，罗莉却是朝着我走了过来，开口说道：“谁让你来我家的？”
我的笑容一下子僵住，不过又瞬间恢复过来，来之前我就已经做好的最坏的打算。我真诚的说道：“我担心你，所以就来了。”罗莉冷哼了一声，走到沙发上坐下，罗莉她爸妈都是聪明人，看得出来我们俩都是罗莉的追求者，并没有多说什么，我见罗莉不理我，只好对着她爸爸自我介绍道：“叔叔好，我叫陈照南，是小莉的同学，知道她生病了就特意赶了过来。”
“嗯。远来是客，都坐吧。”
她爸爸对我的态度明显比对帅气男子要差了一点，只是点了点头，招呼我们坐下。我和帅气男子一左一右的坐在罗莉旁边，气氛有点诡异。
“小莉，这次回来，就不要回学校了吧。济南这边我们都可以照顾好你，你要继续上学，我可以帮你安排一个好的学校。去那边太远了，我放心不下啊。”帅气男子削了个苹果递给罗莉。
罗莉没有接他的苹果，抬头说道：“我爱去哪就去哪，你是我的谁啊，凭什么需要你帮我安排学校？”
我不知道罗莉是怎么了，今天说话感觉特别冲，对帅气男子和我都没有一点好脸色。对我没好脸色我理解，毕竟是我伤害了他，然而对帅气男子不知道为何她也是这种态度，我有点纳闷。不过这个时候，我趁机说道：“他刚才告诉我说他是你的男朋友，这是真的吗？”
我此话一出，罗莉一下子就站了起来，愤怒的说道：“萧志飞，你下次再敢乱说，以后就别想再进我家的门。我和你没有半点关系，请你自重。”
帅气男子一脸尴尬，说不出话来，只能用喷火的目光看着我，恨不得把我给吃了。罗莉的老爸看着这一切，并没有说话，只是喝着他的茶，我却是心里暗爽。让你在老子面前装逼，活该你丫的。
“那你和他是什么关系？”萧志飞突然指着我问道。我听了这话，心神也一下紧张起来，然后看着罗莉，心跳加速，我很想知道，面对她的爸妈，她会怎么说我们之间的关系。
就目前来说，帅气男子很明显是罗莉的追求者，论家世论长相，别人都在我之上，绝对符合大多数女子的择偶标准，况且我看得出来罗莉的爸妈对他的态度都很不错，极为欣赏，而我就显得寒酸了，要人气没人气，家世长相一样没有，扪心自问，换做我是一个女孩，都会选择帅气男子。
我很紧张，罗莉到底会怎么说！不仅是我，就连她老爸也好奇的看着她。

第56章 萧志飞的来历
我紧张的看着罗莉，心跳不断加速，我真的很想很想知道罗莉会怎么说。罗莉看了我一眼，很平静，没有往日的柔情和浓浓的爱意，我的心咯噔一下，渐渐沉了下去。
难道罗莉真的被我伤透了心，不在爱我了？想到这里，我的心抽痛起来。
好半响，罗莉才缓缓说道：“我和他是什么关系，和你有关吗？我为什么要向你交代？”
出乎意料的回答，罗莉既没有否定我，也没有肯定我，倒是帅气男子萧志飞被罗莉弄得十分尴尬。气氛再一次变得沉闷诡异起来，这时候，罗莉的妈妈出来了，笑道：“吃饭了，小莉，来帮妈妈端菜。”
罗莉嗯了一声就去端菜，萧志飞赶紧说道，我也来帮忙，罗莉豁然转身瞪了他一眼，冷冷道：“谁要你帮忙！别给我添乱。”
“小莉，怎么对志飞说话的。你们好歹曾经也是同学，人家志飞来看你，你怎么能这种态度呢。”罗莉的妈妈有些嗔怒的说道。罗莉哼了一声说道：“我可不稀罕他来，我一点也不想见到他。妈，以后没经过我同意，凡是来看望我的人，一律不见。”
我闻言有些无奈的摸了摸鼻子，这其中也包括我么？
“好了，吃饭，吃饭。你们俩，喝酒吗？”这时，罗莉的爸爸站了起来，他一发话罗莉就没敢继续说话了，而且跑进厨房去端菜，倒是颇有一家之主的气势。
“我不喝酒。喝酒伤身，而且容易麻痹人的神经，长期喝酒对脑子不好。”萧志飞摆了摆手说道。罗莉的爸爸点了点头，没有说什么，而是看着我，我犹豫了一下说道：“如果罗叔叔要喝，做小辈的就陪两杯。”
罗莉的爸爸也是点了点头，说道：“我平时没事的时候就喜欢喝两杯，不喝酒就感觉没有动力，这都是几十年养成的习惯了。”
罗莉老爸此话一说，我暗自高兴，松了一口气，而萧志飞则是一脸难看起来，看着我的目光恨不得吃了我。草泥马，你盯着我干嘛，妈蛋的，是你自己不喝酒，关小爷鸡儿事啊！
罗莉的老爸叫来罗莉，让他把自己的酒拿过来，然后招呼我们坐上饭桌，坐位置的时候就有些尴尬了，我和萧志飞自然都想挨着罗莉坐，但是现在罗莉和她妈都没落座，我们也不久不好选择座位，这个时候，我索性就放开了这点小主意，直接坐到了她老爸旁边，这样方便喝酒。
由于我坐在了罗莉爸爸的旁边，萧志飞就只能坐我的旁边看着他阴沉的脸，我就有种说不出的爽。
不一会儿，罗莉果真拿了一瓶酒过来，我看了下，尼玛啊，茅台特供酒，这种酒一般都是直接送去了军区特供或者那些高官等等，一般人就算有钱也不一定能够买到。
罗莉的爸爸拿过酒瓶一打开，先是沉醉的闻了一下，然后才倒了两小杯出来，不是他舍不得，而是好酒需要慢慢品尝，倒一大杯出来，酒精和空气接触会挥发，影响口感。从这些小细节就可以看出他应该是个对酒比较有研究的人。我也不客气，端过一杯闭着眼睛闻了一下，清醇甘香，令人闻之欲醉，果然不愧为国酒。
“罗叔叔，我先敬你。冒昧登门，给你们添麻烦了。”
这时，菜陆陆续续的都上来了，我端起酒杯对着罗莉的爸爸说道。敬酒的时候，我是双手端着酒杯的，这样以示尊重。我老爸就是个酒鬼，从小教我酒桌上的礼仪，我都一一记在心头，这个时候终于派上用场了。敬酒必须要来点说辞，多少都好，总之必须说点什么，否则别人凭什么喝你敬的酒？
俗话说酒品如人品，从一个人喝酒的酒品，就能看出人品。我相信罗莉的老爸也是深谙此道，要以喝酒来看看我们的人品，可惜萧志飞那傻逼不懂，我暗自决定一定要你好好表现一番才行。
“客气了。既然都是小莉的同学，那也就别见外。”
罗莉的爸爸也端起了酒杯，位置放得不高不低，我很自觉的将酒杯放低一点，第一次，我没有碰杯。因为如果敬酒，不碰杯，喝多少随意，碰杯之后，那自己就要一口干，让对方随意喝，以显示自己的大度。
我们俩都小喝了一口，喝酒我时候我悄悄注意着他，故意比他多喝了一点，这些小细节我做得滴水不漏。往往就是小事情，能给别人留下深刻印象。
喝了这一口之后，菜都上来了，罗莉坐在他爸爸的左手边，接着是她妈，她妈妈也就挨着萧志飞。
席间，我也没敢多说话，偶尔会像罗莉的爸爸敬酒，吃菜的时候我尽量只吃我面前的，而萧志飞则显得活跃多了，不断找着话题，从经济谈到管理，谈到经营，这货侃侃而谈，倒是颇有些本事。我不太清楚他的底细，但是看年纪应该和我差不多，真是人比人气死人啊！
一顿饭吃下来，酒没少喝，罗莉的爸爸属于喝酒上脸的那种，一张脸通红，而我则是脸不红心不跳，不过还是有了几分醉意。
“你酒量不错啊，下午公司还有事，晚上我们再好好喝喝？”罗莉的爸爸看着我说道。
“既然罗叔叔开口了，晚辈哪敢推诿，定当奉陪。”我恭敬的说道。
“那行。小莉啊，这会儿没事儿，不如你带他们俩出去散散心吧，也不用急着回来，四处走走。”罗莉的爸爸忽然间拍了拍罗莉的肩膀，若有深意的说道。
我心神一动，他老爸仿佛话中有话啊，不过我也没怎么表示，静观其变。罗莉点了点头说道：“好。”然后就站了起来，往外面走去，我和萧志飞同时站起来，对着罗莉的爸爸和妈妈道别之后，就追着罗莉出去了。
出了楼，罗莉走在前面，我和萧志飞走在后面，萧志飞突然说道：“小子，你还挺会玩心机的啊。”
我笑了笑，知道他是说我在罗莉面前说他是罗莉男朋友的事，“你也不差，这就是装逼的下场。等会小心再遭雷劈哦。”
“哼！你不要得意，罗莉本来就是我的女朋友，只不过因为这其中有些误会，我们俩认识的时候，你还不知道在哪里搬砖头呢。”萧志飞高傲的说道。
我闻言眉头一皱，说道：“哦？有点意思啊。不过，爱情和认识的时间长短没关系，纵然你们从小一起长大，也抵不过我和她在一起三天。”
“你好像很有信心。我明白的告诉你吧，只有我才配得上她，我们门当户对，你算什么？奉劝你一句，不要再留在这里继续自讨苦吃了，你没机会的。”萧志飞狰狞的说道。
“有没有机会，你说了不算。”
我说完之后，直接加快了步伐，追上了罗莉，萧志飞也很快就追了上来，我们俩一左一右的走在罗莉身旁。罗莉看都没看我们一眼，自顾自的走着，没走多久，前面就是个公园。
萧志飞笑着说道：“百花公园，我都很久没来了。小莉你还记得么？以前你最喜欢去里面的百花湖边看荷花和金鱼了，有次你掉进里面，可把我吓坏了。”
罗莉没有理会他，继续往公园走去。百花公园很大，比我们学校那边的河边公园大了很多，里面也很多人，风景极好，一路上，萧志飞都是一脸讨好的提着一些过去和罗莉在这里发生的事，我扯了扯嘴巴，这丫的到底是谁，居然和罗莉有这么多回忆，难道他就是罗莉那个真正的负心汉前男友？
可是我转念一想也不对啊，他前男友应该和我差不多，在上大二吧，而且是在北京，萧志飞已经参加工作了。一时间我有些搞不懂他们之间究竟神马关系。
听着萧志飞一件件如数家珍的说出和罗莉过去的事，我不得不承认，我吃醋了，而且我知道，我现在处于劣势啊！到底能不能夺回罗莉，还是个未知数！

第57章 左手和右手间的选择
虽然萧志飞比我优秀，比我帅气，但是我不惧，我相信罗莉对我的感情，更相信自己！
罗莉一路上没有表态，对于萧志飞的回忆，罗莉只是偶尔会停下脚步，目光有些迷离，我猜测她应该是在回忆吧，这里应该留下了他们之间很多很多的回忆和欢声笑语。
很快，我们就走到了百花湖，湖水清澈，是不是还有几只野鸭飞起，湖中一串串的游鱼来来回回，无拘无束。罗莉带着我们从桥上走过，到了对面的听潮亭上，我们坐下后，就有服务员给我们上茶。
坐下后，罗莉依旧不说话，只是双手托腮，安静的看着下方的百花湖，微风吹过，波光粼粼，煞是好看。
“你们俩，到底想干嘛？”罗莉突然间问道。
我微微一愣，你这不是废话么，自然是想追究你。我刚好开口，萧志飞却是抢着开口了。我去年买了个表啊！老子一阵抓狂，怎么每次都被这孙子抢先了一步，你特么的是不是送死也抢前头啊？草！我忍不住在心里骂了起来！
“小莉，我对你的感情，你难道还不清楚吗？”萧志飞看着罗莉，深情的说道。罗莉瞥了他一眼，淡淡的说道：“清楚。正因为我清楚，所以我才不待见你，我很清楚，曾经你是怎么甩掉我的。你不是要去追求你的梦想么？怎么想着回来了？你还有脸回来对我说你对我的感情？”
听到这里，我瞬间震惊了，难道说，这个萧志飞，真的就是罗莉曾经深爱的那个穷小子？妈的，一想到罗莉曾经给我讲过的过去，我就恨不得立即把这孙子暴揍一顿！
这个时候，这种事，需要罗莉自己处理，我很明智的没有说话，只是静静的喝茶，聆听！
“小莉，你误会我了。曾经，我以为权势，地位就是我的一切。但是当我失去你的时候，我才知道，没有了你才是我最大的痛苦，钱财，地位和你一比算是得了什么？但是我很穷，我不想被人瞧不起，我不想你爸妈瞧不起我。所以我努力拼搏，我用一年时间学完了所有大学的之时，凭着关系我进入了企业，取得了成绩，但是我没有选择留在北京，我毅然选择回来。”萧志飞神情有些激动的说道。
“哦？这么说来，你倒是用心良苦啊！那你的那位白富美女朋友呢？”罗莉问道。
“当初和她在一起我只是利用她的家庭背景而已，其实我一点也不爱她，我的心里除了你，装不下别的女人。”萧志飞说道。
“不爱她你还和别人在一起？你还抛弃我？萧志飞，你可真够阴险的。在你眼里，任何人任何事都是可以利用的吧？这么说来，和我交朋友，你也是在利用我？那么现在呢？你还想利用我什么？”罗莉淡淡的说道，看不出悲喜来。
“不是这样的。我是真的爱你，我怎么可能利用你呢？现在我的地位不比你老爸低，你有什么值得我利用的？本来我是打算处理了手边的事之后就赶来学校看你，没想到你却回来了，你知道我有多开心吗？我告诉我自己，这一次我一定不会放手。”
“行了！你省省吧，你这些话，骗骗以前的我还行，你以为我还是曾经那个被你哄得团团转的天真小女孩？我知道，当初我爸爸不同意我和你交往，嫌弃你太穷，所以你现在回来，无非就是证明我爸爸看错你了。至于我，你是寂寞了呢还是怎么了？”
罗莉冷冷的打断了萧志飞的话，“你知道这一年多我是怎么过的吗？你别以为我不知道你在北京那边的事，你别忘了，我哥哥可是和你一个学校的。你那个什么白富美，你的确是爱利用她，利用她你能上位，不过你嫌弃她长得不漂亮，对吧？而且据我所知，她还为你打过胎，是吗？萧志飞，你醒醒吧，我罗莉不会再被你玩弄了，我对你的感情，早就死了。”
罗莉的话说得很决绝，但是一边说，一边在流着泪，萧志飞听完之后，脸色阴沉下来。我听了这些话，在心里把萧志飞祖宗十八代全部骂了个遍。贱人，活该！
罗莉没有理他，擦干了泪水，直接转头看着我说道：“陈照南，说说吧，你又来干嘛？如果我记得不错，我们已经分手了吧，你千里迢迢追到济南，又想玩什么花招？是不是觉得我被你伤害得还不够，还想再玩玩？对不起，我就是你眼中的黑木耳，我的第一次就是给了他，我配不上你，也请你不要再打扰我。”
我没想到罗莉一上来就直接对我这么说，口气很坚决很无情，把我提前想好的所有腹稿全部打乱了，我愣在当场不知道该说什么。
“我算是明白了，你们男人，就没有一个好东西。不要也罢！”
“原来在你心里，你一直是这么看待我的？”我有些沮丧的说道。更多的还是心痛！
“要不然呢？”罗莉反问道。
“好吧，我承认我很混蛋，我大男主义，我冲动，但是我从来没有觉得你配不上我，相反我是觉得自己配不上你。分手那段时间，我无数次想着找你和好，但是我又害怕，害怕再一次被你拒绝，那种心痛，我无法承受。我们彼此都太要强，都在等着对方低头，却忽略了感情，其实是没有输赢的。”
“那天，我看着你憔悴的样子，你知道我有多心疼吗？爱的越深，伤得越深，我爱你，所以在乎你的每一句话，也许我优秀，也许我很笨，但是我会用心爱你。也许我们之间没有花前月下的浪漫，但是我们有刻骨铭心，同生死共患难的经历！这足以抵过一切！知道你回了济南，我彻底要疯掉了，曾经分手了，但是你还是在学校，我能够偷偷的看你，直到你离开了，我才知道，如果见不到你，我会有多么难受，所以我追来了，我就是要告诉你，曾经我对你的承诺，一辈子不会变。这一世，无论如何我不会放手。”
我一口气把心中的想法全部说了出来，顿时觉得舒服多了，我知道这些话，我再不说就真的没有机会了，我再不争取，我会后悔一辈子。现在，如何选择，是罗莉的决定，至少我不后悔。
罗莉平静的看着我，咬了咬嘴唇说道：“你这些话，说得太晚了。我对你的心，已经死了。”
我听这话，如遭雷击，只觉得脑袋中隆隆作响，只有一句话在回荡，我对你的心，已经死了！
“你们俩，都是曾经我爱过的男人，但是那只是曾经，过去的回不去了。”罗莉看着我们两人，平静的说道。
我沉默不语，萧志飞也是安静下来，罗莉忽然起身说道：“祝福你们找到真爱！”说罢，她便要走，我心里一急，猛然起身抓住了她的左手，而萧志飞也抓住了她的右手，我们两个人就这么一左一右的抓着她。”
“小莉，你刚才为我流泪了，我知道你还在乎我，你不可能忘记我。”萧志飞说道。罗莉反问道：“就算我还在乎你，那又如何？在乎你，我一定要和你在一起？”
“我只希望你给我机会，让我用一切来证明我爱你，回不到过去，我们就重新开始！”萧志飞深情款款的说道。
罗莉再一次流泪，沉默不言。而我，看着这一切，心里再一次反问自己，难道罗莉真的还是爱着萧志飞，那我算什么？她对我的心真的死了？
我没有萧志飞那鳖孙的口才，我咬了咬牙，认真的说道：“小莉，我知道我伤害你了，也许已经不值得你爱了。但是，我对你的爱，从来没有变过。今天，我们两人之间，你应该心里早就有了选择了吧？我尊重你的选择，无论你选择谁，我都接受。”
我拉紧了罗莉的手，深吸一口气说道。罗莉哭了，一边哭一边说道：“为什么，为什么要逼我？我恨死你们了！”
我心默然，的确，这种选择对于罗莉来说，的确残酷。一个是曾经和她相爱的青梅竹马，一个是共生死同患难的我，左右手的选择，很难，很难！
我和萧志飞都没有说话，罗莉只是哭着一边哭一边骂我们。其实，我感觉得出来，罗莉应该更爱萧志飞一点吧，刚才她为他哭了，对我她很平静，罗莉迟迟没有选择，但是渐渐，我的心沉了下去，内心的大男子主义又开始发作。
有一种爱叫做放手，也许我该放手吧？我这样想到。萧志飞比我优秀，罗莉跟着他，也许可能幸福。而我，穷屌丝，身上更背负着对高富帅李振北的仇恨，天一集团庞然大物，我如何应对？而且我混黑，朝不保夕，说不定什么时候就被人砍死了！而且，我承认我花心，我心里还装着夏梓妍。
想通了一切，我决定放手，帮她选择！我爱她，但我更希望她幸福！我越想，心里这种念头就越是强烈，我渐渐放开了我的手，每松一分，我的心就抽痛一分！
就在这时，罗莉很突然很突兀的说了一句：“对不起，我选择他！”
我们俩齐齐的看着她，这句话，证明罗莉已经有了选择，但她到底是对我们其中的谁说的？

第58章 和你一路白头
我的手已经松开了一些，罗莉说出了这句话，我看着她，因为她说这话的时候，没有看着我们任何一个人，所以我们都不知道她实在对谁说对不起，而又选择了谁。
“志飞，对不起，我选择照南。”
罗莉说这句话的时候，主动挣脱了萧志飞的手，而反手和我五指相扣，深情的看着我，这一瞬间，我突然觉得天好蓝，空气好新鲜，一切似乎都是美好的。前所未有的幸福感包围着我，让我像掉进了棉花中一样，面对罗莉的深情眼神，我还能做什么？轻轻一拉，就将她拥入怀中，我只想抱着她，管她什么流言蜚语，我都不管不顾，拥有她就是一切。
“为什么？”萧志飞看着投入我怀中的罗莉，一脸阴沉的问道。
我很理解萧志飞的心情，换做谁，可能心里都不会舒服。罗莉靠在我的怀里，看着萧志飞说道：“我承认，曾经我很爱你，也暗自决定这辈子非你不嫁。那个时候你家里很穷，没有瞧不起你，但是你去了北京之后，你毅然选择放弃我。至于你为什么回来找我，我不想知道，但是我现在已经有了值得我爱，值得我托付一辈子的男人，所以我希望你祝我幸福。我也相信，你可以找到你真正爱的女人。”
听了罗莉这席话，我心里自然是爽歪歪，然而萧志飞则是愈加阴沉起来，冷声说道：“别说那么多没用的。罗莉，我希望你认真考虑，这个小子有什么值得你爱的？跟着她，你确定你会幸福吗？”
“我相信他！我相信我的男人会给我一个幸福的家庭，不管贫富，我只求开心，恩爱！再说了，你觉得我像缺钱的人吗？”罗莉坚定的说道。
“难道你忘了我们之间曾经的点点滴滴了吗？”萧志飞仍然不死心的说道。
“我没有忘记，我们之间的确有很多回忆，但是我说过你，那些都只是回忆而已，我会永远珍藏。曾经我很恨你，不过现在我一点都不恨了，恨你代表我还爱你。而且，如果不是你，我也不可能遇到照南。我和照南之间经历的事，或许没有浪漫，没有唯美，但我们曾经共生死，同患难，这一点，足以抵过千千万万的浪漫！”
罗莉一边说，一边看着我，眼神中满是柔情，我的心被罗莉这一番话彻底融化，忍不住附身亲吻了她一下。不错，一场生死，抵过万千浪漫！我和罗莉之间的爱情，情比金坚！
萧志飞这下彻底是愤怒了，也露出了本来面目，阴测测的笑了起来说道：“好！很好！罗莉，我果然小看你了，原本以为你看到我会投怀送抱，没想到你变聪明了，不是以前那个我随便几句话就可以哄得你主动献身的小女孩了。”
我听了这话，脸色瞬间有些难看。草泥马，这孙子太jb阴险了，说这话，分明就是挑拨我们之间的关系。我忍住了冲过去一拳把他干趴下的冲动！罗莉脸色也变得有些难看，说道：“萧志飞，你什么意思！”
“没什么意思，只是想顺便提醒一下这位哥们儿，你和罗莉在一起，可要小心点，她那个地方的吸力可是非常强的，就像要把你的小伙伴全部吞进去一样，一般人一进去一下子就射了。哥们儿，小心精尽人亡啊。最后说一句，我不祝福你们！哈哈……”
萧志飞张狂的大笑起来，我听了这些话，眼睛微微眯起，已经到了暴怒的边缘，罗莉则是紧紧抓着我的手，全身颤抖着，咬牙切齿道：“萧志飞，你真是个无耻混蛋。”
“嘿嘿，我的确是混蛋。那又怎么样？其实你跟不跟我在一起对我来说真的不是那么重要。你真以为我是爱你？如果不是我看你老爸的公司对我来说还有利用价值，我萧志飞要什么女人没有，用得着来求你这个被我穿过的破鞋？”萧志飞冷笑着说道。
听到这里，我已经没有其他的想法了，缓缓把泪流满面的罗莉拉倒了身后，看着萧志飞说道：“你知道对于你这种无耻之徒，我一般怎么对待的吗？”
“想动手？别怪我没提醒你，这里是济南，你敢动我一根汗毛，我保证你走不出去。”萧志飞有恃无恐的说道。
“我草泥马！”
我一句话骂出，一脚直接踢中萧志飞的裤裆，萧志飞瞬间发出杀猪般的惨叫声，捂着裤裆蹲了下去。我当然还没完，就这么放过他，难消我心头之气，我走过去一把将他从地上拽了起来，一拳打在他的鼻子上，直接给他打出了鼻血，又啪啪啪煽了他几个耳光，对于这种人，我觉得打他已经不能解气了。
这一次罗莉倒是没有出声阻止我，萧志飞刚才那番话，的确挺伤人的！我拖着萧志飞，出了听潮亭，直接把他衣服裤子给扒了扔到了湖水中，全身只剩下一条裤衩，然后大喊道：“大家快来看啊，此人裸奔了。”
我这么一吼，自然是吸引了很多人的目光，不少人都围了过来。
我一脚把萧志飞踹出去，然后用手机刷刷刷拍了几张照片之后，拉着罗莉转身就走，身后只有萧志飞歇斯底里的吼声，对于这种威胁，我直接无视了。
和罗莉和好后，我就打算回学校去，我管你在济南有什么势力，有本事跨省过来吧。在路上，我冲着罗莉晃了晃手机说道：“待会儿我给发到各大报社去，明天的头条新闻，给大家来点新鲜事。”
“照南，你还是那么坏。”罗莉破涕为笑，对着我笑骂道。
“男人不坏，女人不爱嘛。你喜欢的不就是我坏么？”我得意的笑了起来。罗莉骂了一句讨厌，然后就要追过来打我，我就往前面跑，罗莉一个劲儿在后面追，一路上留下了她银铃般的笑声。这个时候的她，才终于恢复了原本的样子，我发自内心的开心。
经过这么一段时间，我和罗莉终于又在一起了，这一次，我的感觉将会更加坚定！至于我心里夏梓妍的影子，我硬生生给压了下去。我很明白，夏梓妍是高高在上的女神，纵然落难，也是相当于流落人间的公主，而我则是最低层的老百姓，可以yy公主，但是能够护到公主么？
女神，是用来yy，用来幻想的。而女朋友，才是爱！我承认我对夏梓妍也有爱，至于以后我们会发展成什么样子，我不知道，也不想去想，顺其自然就行了。
（秀才题外话补充说明：也许你们会说我这样写是偏题了，女主角应该是夏梓妍。我解释一下，这是小说，不是几百字几千字的作文，主题是老师，但是还有其他的故事情节需要发展。我相信，每一个男人心目中都隐藏这一个可以yy的女神，夏梓妍一开始的定义就是陈照南心目中的女人。请问，你会一直追求这个女神还是珍惜身边人？理想很丰满，现实很骨感，陈照南是正常的男人，有血有肉有感情，其实无论怎么写，众口难调，我不能全部满足，总之，只有这种写法，才是最能说服我的。）
（其实，陈照南在我的笔下，已经渐渐成为一个鲜活的人物，他的感情由他主宰，已经不由作者去操控了。当然，既然本叫情陷美女老师，那么老师的戏份肯定不会少，我只能说，屌丝和女神之间，如果那么容易护了，那我们是不是人人都可以护女神了？安心看，不爽了可以骂两句，相信秀才，我会给你们一个满意的结果！本我的定义就是热血和暧昧。但是不会种马，不是每个女人看见主角的王八之气就乖乖倒贴各种跪舔，那种小说写着连我自己都恶心，更何况你们？暧昧，不等于种马，相信我，后续会更加精彩。）
跑了好半响，罗莉终于跑不动了，在我身后蹲了下来，上气不接下气的说道：“陈照南，你给我站住。”
我乖乖听话的站在原地，然后罗莉走了过来，挥着拳头在我胸膛捶了几拳，我一把抓住她的拳头，深情的看着她问道：“为什么选择我？”
“怎么？难道你不希望我选择你？”罗莉靠着我怀里说道。
“当然不是，如果你不选择我，我会心痛的死掉。”我皱着眉头说道。罗莉骂道：“鬼才信你，你个花心大萝卜，以后再敢欺负我，我就再也不理你。”
“放心，同样的错误，我不会犯第二次。再犯我就真的是大傻逼了。”我郑重的说道。
“照南，我真的很意外，你居然追到了济南来。你知道我看见你的时候，我心里有多么开心么？”罗莉柔声说道。
“我再不追来，你就成别人的了，那我岂不是要后悔死啊！”我刮了刮她的鼻子，和她五指相扣，牵着手一步步走在公园中。罗莉紧紧抓着我的手说道：“真希望现在下一场雪。”
“为什么”我问道。
“下雪了，我们不打伞，沿着这条路一直走，就可以一路白头到最后了呀。”罗莉笑嘻嘻的说道。听了她这话，我满心满肺的都是开心，抓住她的肩膀，吻住了她性感火热的嘴唇。
接吻这种事一回生二回熟，我们彼此也算是熟悉了，自然是驾轻就熟，就在我的舌头敲开她的贝齿，准备探索她的丁香小舌的时候，一阵电话铃声突然响起，打断了我们之间的气氛。

第59章 夏梓妍有事（第二更了）
妈了个巴子的！哪个王八蛋在这节骨眼上打电话来作死的节奏啊这是。不过我一听没对啊，这不是我的手机铃声，我的手机铃声是八连杀中最精彩那一段我的驴叫最无敌，而这铃声却是却是王菲的传奇。
耳边不断回荡着王菲那缠绵悱恻的声音：想你时你在天边，想你时你在眼前，想你时你在脑海，想你时你在心田。多好的歌词啊。
王菲这个女人，虽然长得不是特别漂亮，但是她的歌缠绵悱恻，很好听，罗莉就特别喜欢。这首传奇，倒是很符合我和罗莉啊。
罗莉偏了偏脑袋，红着脸拿出手机之后接通，然后说了句：“妈，我在公园呢。”原来是罗莉她妈妈打来的电话，好吧，我收回刚才说的话。我不知道罗莉她妈妈在电话里和她说了什么，总之我看见罗莉的脸色变得越来越难看，挂了电话之后，我赶紧问道：“咋了？”
“我妈妈打电话说我爷爷生病了，让我赶紧去看看。”罗莉收起电话有些担心的说道。
“严重吗？你爷爷在哪里？”我问道。
“爷爷和奶奶都在乡下，他们不愿意来城里面生活。爷爷奶奶小时候最疼我了，不行，我得赶紧去看看！照南，你陪我去好么？”罗莉看着我说道。
我毫不犹豫道：“必须的啊！走，别耽误时间了，看老人家重要。”
我拉着罗莉的手就直接往公园跑去，在路上，突然想到了一个问题，忍不住问道：“额，小莉啊，你妈妈是你亲妈么？”罗莉不解的看着是说道：“你这不是废话么，不是去亲妈，难道是你亲妈啊？”
“不是！我看她怎么那么年轻，看样子也才三十岁左右吧，你和你哥都多大了，你妈不应该这么年轻吧。”我皱着眉头说道。
罗莉闻言，扑哧的掩嘴笑了起来，我特别喜欢罗莉的笑容，眯着眼睛，眉毛完成好看的月牙状，极为可爱。罗莉笑着说道：“我妈妈都四十多岁了，你居然说她三十岁，这话她要是听见了，一准儿会很高兴。”
“啥？四十多岁了？咋看着一点不像啊！”我吃惊的说道。心里只能感叹一句，这尼玛不显老啊，不过想想也没啥，罗莉家有钱，保养得好，而且她妈妈长相又不显老，也正常。
“不过我妈妈生我哥的时候的确才十多岁。那个时候，我老爸和你一样是穷屌丝，一穷二白。而我外公外婆则是教师，算是香门第，我爸爸正是他们的学生，他们看不起我老爸。最终我妈妈执意嫁给我爸的，现在看来，我妈倒是挺英明。就是不知道我是不是也和她一样英明。”罗莉笑着说道。
“那是必须的啊！”我大着脸拍了拍胸膛说道。
“王婆卖瓜，自卖自夸，你真不害臊！就你那样，我也不期望你能和我老爸一样有出息，你能对我好就成。反正咱们家也不缺钱。”
我听了罗莉这么说，只是笑了笑，心里却是暗自发誓，我一定会出人头地，扬名立万！我笑着说道：“这辈子我也许做不了高富帅，但我一定要让我的儿子做高富帅！”
“我才不要儿子，儿子的话肯定像你一样调皮死了。”罗莉白了我一眼。我嘿嘿我笑了起来，暗想，儿子女儿，可不是你说了算的，说话间，我们已经他们楼下，这次我们直接坐了电梯上去。
开门之后，进屋，罗莉的妈妈一个人在客厅坐着，她爸爸没在，估计是去了公司吧。罗莉看见她妈妈，立即走过去着急的问道：“妈，爷爷到底怎么了？”
“也没多大的事，老毛病了，经常犯。只是刚才打电话来，我说你回来了，他想见你，让你明天去一趟乡下。”罗莉的妈妈说道。
“哎哟老妈，你真是吓死我了。我还以为爷爷真的生什么病了呢。”罗莉长吁了一口气说道。“老爸呢？”
“去了公司，晚点才回来。明天你就和照南一起去吧。”罗莉的妈妈指了指我说道。我也在旁边赶紧点头应道，说没问题，正好可以四处走走，难得来一趟济南。罗莉却是再这个时候插嘴说道，以后有你经常来的时候。
三个人出去，只回来了两个，想必罗莉的妈妈也知道了其中的事，对我态度也算是客气，也没有过多的问关于我的事，只是坐在客厅闲聊着。罗莉说不好玩，带我去参观他的闺房，我暗自流汗，这丫头可真够大胆的，当着自己的老妈就说带我去她房间。
罗莉的妈妈倒是没说什么，我只好被罗莉拉着进了她的房间。女孩子的闺房我是第一次进，很温馨的赶脚，我顺手关上了房间门，然后一个猛子就扑到了罗莉的床上，闻着属于她的香味。
“哇，真香，真软。”我躺在床上沉醉的说道。
“死样儿，赶快起来！你身上脏死了。”罗莉见状，跑过来抓我，我顺势把她搂入怀中，不过我们都没敢弄出什么大动静，罗莉悄悄说有好东西给我看，我说行啊，她就跑到橱柜中拿出个心形的盒子，打开里面全是一颗颗手工折叠的五角星。
“这是干嘛的？”这是干嘛的，我不解的问道。
“笨蛋，当然是送给你的。我回来的时候开始做的，准备学校的时候给你啦。谁知道你自己追了过来。”罗莉趴在我身上说道。
“原来你已经早就原谅我了啊。”我捏了捏她的鼻子说道。
“哼哼！谁原谅你了。”罗莉偏着头说道。
整个一下午，我们都在她房间玩，没事儿的时候我上了下qq，张星发消息过来问我搞定没，我发了个ok的表情过去，然后又和他随意扯淡了几句。
快要接近晚上的时候，我和罗莉出了房间去帮忙做饭，我不会做饭，被罗莉轰了出来一个人在客厅看电视，正好夏梓妍这个时候居然打电话来了，我吓了一跳，赶紧压着声音走到罗莉的房间中，她问我在哪里，我说有啥事吗？我现在山东，没在学校。
然后夏梓妍就哦了一声说没事儿，问我去山东干嘛，我说也没啥事，就过来散散心。她问我什么时候回去，我说很快，估计就这两三天吧。然后又郑重的问她，是不是有啥事。她犹豫了一下才说道，等我回去了再说，就挂了电话。我也猜不到到底是什么事，只能暂时作罢。
我刚接完电话，罗莉的爸爸就回来了，我赶紧找了个招呼，她爸爸倒是很客气，让我随便坐。没过多久，晚饭好了，我们四个人就坐在一起吃饭。没出意外，罗莉的爸爸依旧拿出了酒，这次倒得比较多一些。
我刚端起酒杯准备敬酒，罗莉的爸爸就打了个手势示意我不急，然后说道：“既然小莉选择晚上带你回来而不是萧志飞，那说明她心里是爱你的。这是小莉的选择，我们都很尊重。你们之间的事，我们家长也没啥好说的，总之，我希望你们好好过日子，有一点，不能欺负我女儿。”
我听到这里，总算明白了之前她爸爸让她带我们出去的意思，就是让罗莉自己选择。我闻言赶紧说道：“罗叔叔放心，我对小莉绝对真心，不会让她受委屈。”
接下来，罗莉的妈妈就问了一些关于我家庭啊，这些问题，我也没怎么隐瞒，都一一老老实实的回答。还好的是他们都没咋说，然后就是问我毕业后的打算，这个问题可就难到我了啊。我总不能说我是捞偏门混黑的，打算以后做黑帮大哥吧。
罗莉是知道我混黑的，所以这个时候赶紧出来解围说现在不急，到时候再说。
总之这一顿饭，其乐融融，我至少勉强是合格了。晚上睡觉的时候，我被安排在了罗莉哥哥的房间中，罗莉的哥哥现在出国去了，上次在学校见到他，就是他专程来向罗莉告别的。
一个人睡在床上，我有些辗转反侧，脑海中不断梳理着最近发生的事。接下来，还有很多事等着我去做啊，干掉肥猫只是第一步！我得赶紧处理完这边的事然后回去开始实施计划！

第60章 罗莉也是名器之一？（第三更了）
一晚上我睡在床上，都在不断想着以后的发展和各种计划，大致梳理了一个大体路线出来，等我回去，估计徐苗苗那边也差不多了，干掉肥猫之后，我立下大功，海哥必然更加器重我，以海迪为跳板，我要慢慢实现我的野心。.
第二天一大早我就被罗莉叫醒过来，虽然我有点起床气，不过没敢对罗莉撒。罗莉坐在我的床边，捏着我的鼻子，我顺势把她拉入怀中，然后就是一顿疾风骤雨的亲吻。罗莉也没有扭捏，热情的回应着我，我来了感觉，一大早烧火棍本来就是一柱擎天，这些就更加不得了，硬得非常难受。
我搂着罗莉和她忘情的亲吻着，手不老实的从她的睡衣中钻了进去，罗莉呜呜了几声，抓住我的手想要挣脱，我现在是欲火焚身，怎么会让她跑掉，一个翻身，直接就把她压到了身下。
我一边亲吻着罗莉，一只手抓住了她的大白兔，有一段时间没有抓它了，也不知道它有没有想我啊！总之我是很想她的，随着我雨点般的吻落下，罗莉开始不安的扭动起来，迎合着我，口中更是发出了阵阵娇喘。我一路亲吻着她，含着她的葡萄，手不老实的钻入她的秘密部位，罗莉身体一颤，赶紧按住了我的手，气喘吁吁的说道：“别，我爸妈还在。”
我听了这话，瞬间有些泄气了。尼玛，差点差枪走火了，忘了还在罗莉家里，要是弄出点动静来，我可就死定了。没办法，我只好从她身上下来，别提有多么郁闷了。
我日你仙人板板啊这尼玛是第二次了，第一次罗莉是大姨妈来了，这次又是在她家里不方便，我就在想，我特么的到底什么时候才能真正的破处啊！
罗莉兴许是看出了我的郁闷，趴在我的耳朵边说道：“回学校后我就给你，到时候你想怎么样就怎么样啦。”听了这话，我总算是好受了一点，又抱着她亲吻了一阵，她推开我说：“讨厌啦，赶紧起床，我们得赶车去乡下看望我爷爷奶奶，完了之后回学校。”
“行！起床喽，我先去上个厕所。”我又重重的亲了她一口说道。
罗莉却是一把拉着我红着脸说道：“等会儿，我先去。”我说道，你起来这么久，怎么还没去上厕所啊。罗莉摇了摇头说，不是想上厕所啦。我好奇的问道，那你去厕所干嘛？
罗莉嗔怒的白了我一眼说道：“还不是因为你，一大早就挑逗人家。讨厌死了。”罗莉说完，还在我腰上狠狠扭了一下，痛得我嘶牙咧嘴。我再笨也明白她的意思了，瞬间有些淫荡的笑了起来：“小妮子湿了吧。嘿嘿，来，给哥看看如何？”
“不要！”罗莉摇头说道。
“来嘛，给哥哥看一下，看完了给你糖吃。”我一脸猥琐，学着怪蜀黍的口气说道。
“羞死了，不给你看。就让你摸一下就行。”罗莉说罢，我已经等不及了，探手就往她那个地方摸去，罗莉闭着眼睛，红着脸蛋小声说道：“只许摸一下下就好。”
我说：“你放心，我的人品你还不相信么？”我非常激动啊，手都有点发抖，终于摸到了她的小内内，然后伸出食指轻轻从侧面勾开她的内内，在内内边缘，都有些黏糊糊，滑腻腻的感觉，想必里面更加给力吧，我兴奋的把手指缓缓钻了进去。
我草啊！果然是湿了一大片，洪水泛滥啊！我只感觉入手就是一片滑腻的水区，黏糊糊的感觉，弄得我手指上全部都是，我彻底激动起来，手指轻轻在上面滑动，试图找着那传说中的敏感点。
“小莉，你真的流了好多水啊。”我在罗莉的耳边吐着热气说道。
罗莉扭了扭脖子，咬着嘴唇说道：“好啦，赶快把你的手拿出来。”我哪里舍得拿出来啊，只得耍着赖皮说道：“请神容易送神难，既然都摸到了，多模一会儿没事儿。”
我一边用语言挑逗着罗莉，手指一边顺着往下滑，终于找到了女人那个专属的漏洞，罗莉身体一颤，整个人抖了一下，发出一声娇喘，我的中指顺着漏洞就滑了进去。
嗯。罗莉再次轻轻嗯了一声，身子不断扭动着，我的手指钻了进去，感觉被进入到了一个温暖湿润的通道中，忍不住轻轻扣动起来，罗莉随着我的动作，不断发出销魂的声音，用咬着红唇压着声音说道：“把你的手快点拿出来。”
罗莉说罢，直接用手去抓我的手，我的手指本来就没有太过深入，被她这么一按，直接钻了进去，罗莉猝不及防，发出一道比较高昂的声音，这下把我们两个都吓了一跳，我赶紧拿出了手指。罗莉则是一下子坐了起来，对我怒目而视，“混蛋，你无耻，不是说好只摸一下吗。”
我看着手指上黏糊糊的东西，浴火疯狂燃烧，有些不好意思的说道：“一时没忍住。再说了，你要是不按一下，我能全部钻进去么。”
我特么真心觉得冤枉啊，明明是她按着我手一下子给弄进去了反而怪气我来了。果然和女人是没道理可讲的，不过，刚才那种感觉真舒服，我这是第一次用手指接触到那个东西，烧火棍硬得不像话，似乎再说，尼玛凭什么让手指进去了不让我进去啊！陈照南你真他娘的不公平，厚此薄彼啊!
罗莉白了我一眼，直接就下了我的床，然后往卫生间跑去，我在床上摩擦着双手，感受着她身体中流出来的东西，忍不住拿在鼻子上闻了一下，有股淡淡的臊味味。刚才我手指感觉到了一点不一样的东西，罗莉那里面，的确有点像萧志飞说的那样啊，似乎拥有着吸力，特别是我手指伸入呢一下，瞬间就感觉到里面一阵蠕动，把我的手指包裹住不断往里面吸。
这种感觉，我不禁想到了十大名器中的其中一种，再配合萧志飞所言，我不仅睁大了眼睛想到，难道罗莉也是十大名器之一？
一想到这种可能，我就更加激动啊！徐苗苗那骚b就是十大名器，早晚老子也要把她干掉，然后罗莉居然也是？老子真是走狗屎运了，一连就遇到两个罕见的十大名器。
当然，这也只是我的猜测，罗莉究竟是不是十大名器之一，还需要后面来验证，我想到这里就有些迫不及待啊！至于徐苗苗的名器，至今我还不知道是哪一种，等下次干她的时候自然就清楚了。
很快，罗莉从卫生间出来，然后直接回了自己的房间，我赶紧去上厕所。
早餐是罗莉的妈妈做的，她妈妈也是一名高中老师，这两天她妈妈是请假照顾她，现在就要去学校上课。吃晚饭，她老爸开着车和她妈妈走了，屋里就只剩下我们两人，临走之际，还嘱咐我们早点出发，路上注意安全。
罗莉的爷爷住在柳埠镇，距离我们这里也挺远的，还得搭车过去，罗莉的家里倒是还有一部奥迪车，不过我和她都没有驾照，所以不能开。我寻思着，回去之后也得找个时间把驾照给考了，至于罗莉，直接就说了，她不想考驾照。
我站在窗户边，看着她爸的车子开出去了，而罗莉则是收拾这东西装背包，她说柳埠镇有很多风景旅游点，我们可以顺便去玩玩。她背对着我装东西，弯着腰正好是浑圆的屁股对着我，看的我食指大动啊。
我走过去啪的一下拍了拍她的翘臀，罗莉一下子转过身来，骂道，你神经啊，拍我屁股干嘛。我不怀好意的说道：“你爸妈走了。”她说道：“那又怎么样？赶紧帮忙收拾东西我们也得走了啊。”
我猥琐的笑了笑说道：“不急嘛。不如趁现在没人，我们来娱乐娱乐？”罗莉没反应过来，说什么娱乐啊？
我坏笑着说道，早上在床上没干完的事，你懂的！

第61章 又打雷了（第四更完成）
“陈照南，你想都别想。
都说了回学校之后再给你，万一等会儿我爸妈突然回来了怎么办？”罗莉白了我一眼，态度坚决的说道。
我心里痒得很，一想到早上在床上手指插入她里面的感觉，我就热血沸腾，非常想干她。我走过去一把搂住她，附在她耳边轻轻说道：“我们把门反锁，他们进不来。好罗莉，乖罗莉，哥哥真的很想要，你就成全我吧。”
我一边说，一边用手袭击她的胸部，尽量的挑逗着她。罗莉有些不安的扭动起来，嘟着嘴巴说道：“你和我在一起，难道就是想和我啪啪啪？”
“当然不是！”我赶紧说道。罗莉笑了笑说道：“既然不是，那就乖乖的，等回去之后再给你，我不信就这两天时间你就忍不住了，实在不行，你找你的五姑娘去。”
罗莉挣脱我的怀抱，继续收拾着东西，我看她的样子就知道肯定没戏了，没办法，心里虽然有点不爽，但还是只能帮忙收拾东西，然后尽快处理完事情之后回学校。
柳埠镇距离市区大概有二十多公里，幸好这边刚好有一趟直达的车子过去，我背着一个大包，和罗莉手牵手出了小区。由于昨晚我睡得不是很好，在车上迷迷糊糊的睡了过去，等我醒过来的时候，车子已经到了柳埠镇车站，罗莉把我叫醒过来说道：“懒猪，这么会儿功夫你都能睡着。”
我笑了笑没说什么。我总不能告诉她，昨晚我一晚上都在做梦，老是梦见夏梓妍和她吧，这尼玛混乱啊，昨晚的梦不仅有她们，居然还有徐苗苗和小护士娜娜，还有白姐。尼玛坑爹呢这是。
出了车站，罗莉说道：“爷爷就在不远，我们先去看爷爷，然后再去其他地方玩。”我点了点头说道：“你安排就好，我就是跑腿的。”罗莉不高兴的说道，咋滴，你不愿意啊。我赶紧说当然愿意啊，但是心里不免有点抱怨嘛。
人家当跑腿的还有酬劳呢，我当跑腿啥好处都没捞到。罗莉知道我的话外之意，直接说道：“都说了回学校给你，你咋这么猴急呢。”
我嘿嘿的笑了起来，我想先尝点甜头嘛。罗莉翻着白眼说道：“早上你还没吃够甜头啊。”
罗莉说罢，又召了两车子，我们继续坐车。这一次很快，大概半个小时吧，车子已经开到了乡下，放眼望去都是农作物，已经没有了高楼大厦和工厂。罗莉指着前面的一家小平房说道：“看见没，那就是我爷爷家。”
我顺着她的手指看过去，小平房隔远看挺不错的，外面都贴了白色的瓷砖，在周围的房子中算是比较漂亮的。小平房子啊马路旁边，我们只能先下车，然后沿着田坎走过去。我也很久没到这种田野乡间了，空气很新鲜，放眼望去到处都是农作物，我深吸了一口气，顿时感觉神清气爽。
奶奶的，以后等我有钱了，就跑乡下来住，城里面空气污染太严重了。
走过两根田坎，就到了她家的坝子边，水泥地的坝子中央，一名老头子正躺在摇椅上，旁边放着个收音机，听着京剧。老人躺在上面，一摇一摇的，闭着眼睛，显得很享受。这尼玛哪里是生病了啊，我看老爷子硬朗的很嘛。
罗莉对我打了个手势，示意我不要弄出动静，然后悄悄走了过去，到了老人旁边才轻轻喊了声爷爷。老爷子睁开眼睛，看见罗莉，笑得合不拢嘴，赶紧拉着罗莉说道：“乖孙女儿，爷爷可想死你了。”罗莉说道，孙女儿也很想你和奶奶的。
老爷子很高兴，对着屋子里面喊道，老太婆，快出来，我们的乖孙女儿来了。没多久，果然里面走出一个头发花白的太婆，身上还围着围裙，看来是在做饭，因为我看见了烟囱中不断冒着烟。
罗莉的奶奶额是很热情，拉着罗莉问这问那的，很是疼爱她，反而把我晾在了一边。等他们说的差不多了，老爷子才说道：“这个小伙子是谁啊？”
我赶紧走过去恭敬的说道：“爷爷奶奶好，我叫陈照南，是小莉的男朋友，这次刚好一起来看望二老。”
“好好好，小莉都长大了，也该有男朋友了。老婆子，赶紧做饭去啊。”
老爷子高兴的说道，罗莉跟着她奶奶去了厨房做饭，而我则是搬了跟小凳子在坝子里和老爷子聊天。老爷子问我会不会下棋，我说围棋不会，只会一点象棋。
老爷子说那行，反正没事儿，我们来下一局如何？我赶紧说道，我这点棋技哪敢跟你老下啊。老爷子说没事儿，他下棋也不行，纯属为了消磨时光。都说到这个份上了，我也不好再推诿，只好跑进屋里搬出了桌子，老爷子让罗莉去把象棋拿出来。
对于下棋，我的确不是很厉害，棋技烂死了。平时都在电脑上玩游戏去了，谁还会下棋啊，不过这个时候我也只好硬着头皮上。毫无悬念，我基本几步棋就被老爷子杀得丢盔卸甲。
老爷子说没事儿，继续来，下棋就是考验一个人的思考能力，年轻人多下棋，也能开发智力。没办法，我只好继续。又下了好几局，我渐渐的也有点来脾气了，开始认真下了起来。
不过和老爷子比，我实在是差得远，不论我如何努力，依旧是输。老爷子看着我说道：“照南啊，看你下棋的风格，喜欢剑走偏锋，走奇袭路线，往往会把杀招隐藏起来，瞒天过海，在不经意间锋芒毕露，一击制敌。我想你在现实中行事的风格也与此相差不多吧？”
“呃……老爷子慧眼如神，我这点招数在您面前就是班门弄斧啊。”我有些不好意思的说道。
“哈哈……不错，不错！树大招风，瞒天过海，浑水才能摸鱼。爷爷很看好你。”老爷子拍了拍我的肩膀说道。
接着，老爷子又和我聊了一些时事方面的东西，我感觉老爷子倒是挺不错的，聊着聊着，罗莉就出来叫我们吃饭了。吃饭的时候老爷子笑着问道：“照南喝酒吗？陪爷爷喝两杯如何？”
我看了看罗莉，不知道该怎么说，毕竟听说老爷子身体不是很好，喝了酒怕不行。不过罗莉却是笑着说道：“爷爷，他酒量可好着呢。”
“是吗？来来来，正好爷爷好久没跟人喝酒了。小莉，去把我珍藏的那瓶酒拿出来来。”
酒是越藏得久味道越是香，罗莉笑着说，你可很有口福，这酒我爷爷都舍不得喝。我笑着说道，爷爷这是疼爱我，你不服气你也可以喝啊。
一顿饭吃得很温馨，我爷爷奶奶死得早，所以这会儿和两位老人在一起，我特别带感，几乎是把他们当成了我的爷爷奶奶。二老对我也挺不错，席间不断帮我夹菜。
吃晚饭，爷爷喝了酒就去睡觉了，罗莉帮着奶奶洗碗，正好这时我电话响了。我拿起一看，是小护士娜娜打过来的。我走到坝子中，一阵凉风吹过来，我的酒意也就醒了几分。
娜娜在电话里问我在干嘛，明天有没有时间陪她去逛街。我说我在外地呢，过两天才回来，她问我在哪里，我就说在山东济南，回不了。娜娜说那就算了，我明显感觉到她语气中的失落，心里总觉得有些过意不去，赶紧说道，等我回来了有时间一定陪你去。这样子，娜娜才勉强开心的说行，然后挂了电话。
我刚挂电话，罗莉突然从我身后钻出来问道：“谁的电话啊？你要陪谁干嘛去？”
我心里一跳，这可不能被罗莉发现啊，赶紧说道，是张星那贱人最近泡了个妹纸，人家约他见面，他说一个人不敢去，让我陪他去。罗莉点了点头说，那行，我们回去之后你就去吧，你可千万别把人家妹纸给看上了啊！
我摸了摸她的脑袋说，放心，哥只喜欢你。说这话的时候，我心里一阵狂汗啊！
本来是打算去柳埠镇的四门塔，千佛崖玩的，结果这会儿都不早了，去不成，罗莉就拉着我陪她去四处逛逛，我自然答应下来。路上我问罗莉什么时候回去，她说明天去四门塔玩了之后就回去，然后就回学校啦。
我比较着急回学校，因为那边很多事等着我去处理呢，夏梓妍找我也不知道什么事，我心里有点放心不下她。
时间过得很快，我们逛了一圈回来，爷爷也都起床了，我和罗莉就在家里陪着二老聊天，晚上吃过晚饭因为明天要去四门塔，所以就早早睡觉。他们家房间挺多我，给我和罗莉一人安排了一间，但是是挨着的。
晚上，我躺在床上，心里犹豫着要不要跑过去挨着罗莉睡，不过我估计罗莉也不会同意的。就在这时，突然间外面响起了隆隆的雷声！我瞬间激动起来，我擦，真是天助我也啊！罗莉最怕打雷了，真是老天爷都帮我啊！
我暗自决定，今晚，我一定要把握机会，结束我的处男之身！

第62章 春宵一夜金不换
俗话说久别胜新婚，和罗莉吵架分开了这么久，和好后我心里一直憋着一股欲望，迟迟不能发泄出去。经过上次在公园徐苗苗用十大名器勾引我之后，我就更加急不可耐了。
经过早上在床上手指那一点点的感觉，我非常好奇罗莉究竟是不是十大名器之一，萧志飞之前说过，罗莉那玩意儿吸力非常大，一般的男人根本就顶不住，我的心彻底骚动起来啊。
看着罗莉的前凸后翘的身材，我的心真是和小猫挠心一样，痒痒的，欲罢不能。不过罗莉的态度也很坚决，必须要等到回学校去才给我，我去年买了个表啊！我敢打赌，这丫头是故意捉弄我的！
不过，天助我也，这个雷打得实在是太及时了！罗莉害怕打雷，这下子还不不主动来投怀送抱？这一次，总不会再来大姨妈了吧？我得意的笑了起来。
一想到等会儿罗莉要来敲门，我整个人就不能蛋定啊，在房间里走来走去，等着敲门声响起。一分钟过去了，没动静，两分钟过去了，还是没动静，五分钟过去，尼玛门还没响。
我日你仙人板板的啊！难道说老子计算失误？我焦急得不行，又等了大概三分钟左右，外面的惊雷噼里啪啦的响着，罗莉没道理不害怕啊？我实在是等不及了，就打开房间门想出去看看。
他们家着房子中间是客厅，两边是卧室，老爷子和老太婆都在右边，这边就我和罗莉住着。我悄悄的走到罗莉的房间外面，贴着房间门听里面的动静，由于外面雷声实在是太大，我什么都没听见。
我草！难道这丫头真的不怕了还是睡着了？
我在门外如热锅上的蚂蚁，走来走去，好几次想敲门，又觉得不太好。思来想去，我赶紧拿出了手机，给罗莉发了条短信，问她是不是睡着了外面打雷呢，你不害怕啊！
短信发了出去，我就死死盯着屏幕，心跳急速，等着短信回音。等了大概两分钟的样子，尼玛的，还是没有短信回过来，这下我真的不能蛋定了，搞什么飞机啊！罗莉究竟干嘛去了，我咬了咬牙，把心一横，直接拨通了电话过去。
电话通了，里面一直放着罗莉的彩铃声音，我心揪了起来，这尼玛太jb折磨人了啊。就在我准备挂电话的时候，终于接了，我听见罗莉的声音有些迷迷糊糊的说道：“你干嘛，大半夜的不睡觉么？”
我一听这声音，这丫头果然是睡着了，我就说：“亲爱的，打雷了，你不害怕么？”好半响，罗莉才发出一声惊呼，说道：“打雷了？呜呜，照南，你在哪里？你过来陪我还不好。”
我一听这话，彻底激动了，连忙说道：“好，我马上过来。”
挂了电话，我直接就敲她的门，不一会儿，罗莉果然给我打开了房间门，我赶紧挤了进去说道：“好冷啊，怎么突然就打雷了呢。”
罗莉关上房间门看着我说道：“你怎么这么快就过来了？”
“额……”我一阵尴尬，尼玛太激动了，忘了这点细节了，赶紧打了个哈哈说道：“打雷了你不害怕我？我是担心你，所以跑你门口看看。”
“切！鬼才信你。”罗莉对着我吐了吐舌头说道：“我戴着耳机听歌听着就睡着了，你要是不打电话吵我，我一觉睡醒，什么事都没有。老实交代，你是不是故意的？有什么企图？”
我被罗莉这么一问，瞬间有些不好意思。我当然是故意的，尼玛难道她没感觉，原来戴着耳机听歌睡觉呢。我脸皮厚，直接躺到了大床上说道：“我能有什么企图啊，你整个人都是我的了。难道哥像是那种人吗？”
罗莉点了点头双手叉腰说道：“不是像。根本就是。”
我懒得和她争论直接说道，你不冷啊，来，赶紧钻被窝来，放心吧，哥就陪陪你，绝对不会做那种事的。罗莉说，我才不相信你呢。你赶紧过去把你的被子抱过来，咱们一人盖一张被子。我一听这话瞬间有些苦逼了，苦着脸说道：“不用了吧。就一张被子，咱们不都没脱光衣服么？没事儿的。”
罗莉把我从床上拉了起来撒娇说道：“不行啦！快去，要不然我就不睡觉了。”我没办法，只好跑进我的房间去把被子抱过来，然后我们就这么一人盖一张被子的睡着。
这下子，罗莉这才放下心里，然后钻入了被窝中，我伸手去关灯，罗莉说道：“别关灯，我害怕。”
我撇了撇嘴说道：“不关灯我睡不着。有哥陪着你，不怕。”然后就关了灯，房间彻底黑暗下来，唯有窗外偶尔的闪电照射进来，能够带来点光亮。我平躺在床上，心里还是骚动难忍，尼玛都睡在一起了，今晚这个机会我绝逼不能错过啊！
我冥思苦想，到底要如何下手才好呢。外面依旧雷声阵阵，一个个惊雷哐当哐当的响，震得我感觉到地下都仿佛在震动，一道道闪电似乎从天上一直拉到了地上，罗莉卷缩成一团，似乎在发抖。
我伸出手抱住了她轻声问道：“小莉，是不是害怕？”罗莉轻轻嗯了一声，我说道：“要不然我抱着你吧，这样你就不害怕了。”
罗莉说道：“不要。被你抱着更加危险。”
我勒个去，难道老子真的那么像色狼么？一计不成，我又生二计，今晚我还就给她杠上了，春宵一夜金不换，我就不信，我不能结束处男之身。这尼玛不科学啊！
我又说道：“小莉，其实我害怕，要不然你抱着我吧。”我承认，为了能啪啪啪，我已经不要节操和下限了，这种无耻的话我都能说出来。罗莉说道：“就你脸皮厚，当我是三岁小孩子呢？”
好吧，我无语了。难道这最后一道关口，就真的这么不容易攻破？我不相信，我不认输。我躺在床上不说话，脑海中绞尽脑汁的想着办法，没多久，我见罗莉没了动静，暗想，难道睡着了？
睡着了可就好办了啊！我小心翼翼的从我的被子中伸出一条腿，往外面探了探，然后找到了罗莉的被子边缘，一步步一寸寸的钻了进去，这个过程很慢，但是我不敢不小心啊，索性的时候，经过我的努力我的一条腿已经钻进去了。
好的开始是成功的一半，我更加有信心了，然后就是手，就这样，我化整为零，一步步将自己的半个身子都钻进去了，尼玛的，差点没累死啊！
为了小伙伴能够找到名器的滋润，我咬了咬牙，继续努力着。大概十分钟以后，我终于成功的全部钻入罗莉的被子中。到了这里，我真是有种内牛满面的感觉，我特么的容易么我？搞得像在打偷袭战一样，我心里委屈极了。
我动了动手指，然后轻轻的摸到了罗莉的腰，罗莉没有动静，我胆子慢慢的大了，咸猪手顺着腰身开始游弋，另一只手则是从她的枕头下方一步步钻了过去，嗯，经过我的努力，罗莉总算陷入了我的包围之中。
接下来，就该开始攻城掠地了！
因为罗莉是背对着我的，所以我只能从后面抱着她，我先是亲吻着她的耳背，然后是手缓缓的从衣服下方钻进去。随着我的挑逗，罗莉似乎有感觉了，嘴巴动了几下，身体开始扭动起来，我赶紧停下来，等她没动静了，我再继续开始挑逗。
我觉得我自己真是太特么的有精神了，大半夜的不睡觉，就寻思着怎么把罗莉给啪啪啪了。事情到了这里，我更加卖力了，我把手摸到她的背后，把她的胸罩扣子给解开了，大白兔没有了束缚，我的手可以轻易的抓住她的白兔。我用手指挑逗着她的葡萄，嘴巴也没闲着，不断亲吻着她。
随着我的挑逗，罗莉渐渐也好像来了感觉，开始扭动起来，反应越来越剧烈，然后突然就翻了个身子过来，我吓了一跳，罗莉突然说道：“你干嘛？”
“我……我”我急中生智说道，我怕你冷着了感冒，所以抱着你睡觉。这种话，我估计罗莉不会相信，因为我现在一只手抓住她的大白兔，胸罩扣子都被我解开了。
出乎意料，罗莉居然没有骂我，只是哦了一声，然后继续睡觉！
我草！这是神马意思？默许？让我继续么？我已经彻底激动了，也放开了动作，开始大张旗鼓的挑逗起来！

第63章 神器和名器的巅峰对决
我得到了罗莉的默许，心里爽歪歪啊，念头在这一瞬间彻底爆发，这一次，该不会再出现什么幺蛾子了吧？
我放开手脚，开始脱掉她的上衣，罗莉没有说话，不过很配合我，不一会儿，我再也忍不住，翻身便压到了她的身上，疯狂的吻着她，从秀发道额头到眉梢，我没有放过一点点。罗莉也热情的回应着我。
吻遍了她的上半身，上本身已经不能满足我了，我直接脱掉了自己的衣服和裤子，全身只剩下一条大裤衩，罗莉就乖乖的躺着缓缓扭动着，口中发出轻微的声音，听着这销魂蚀骨的声音，我更加忍不住。
我刚要伸手去解开她的另外的束缚，罗莉突然间按住了我的手，这时，一个道闪电袭来，房间顿时就被照亮了，我红着眼睛看着罗莉，她原来也是睁着眼睛的，媚眼如丝的看着我。
“怎么了？”我沙哑着嗓子问道。都到了这里了，尼玛难道又出幺蛾子？
罗莉没有说话，不过却是放开了她的手，我激动的赶紧去解开她的裤子，然后帮她脱下长裤，只剩下贴身小内内。罗莉忽然间坐了起来，一下子勾住我的脖子，主动亲吻着我，双手不断在我背上来来回回的游走，我享受着这种感觉。
我和她再一次陷入疯狂的热吻中，罗莉翻身把我压住，吻着我的胸膛，吻遍的的全身，我感觉我全身的火焰已经到了一个临界点，再不发泄就要爆炸了一样。
我一翻身，又将她压到了身下，然后伸手去脱掉她的内内，这一次，罗莉没有丝毫反抗，这一刻，她终于身无寸缕的在我身下了。我用手一摸，罗莉的那里早已经一片泥泞不堪，我用手指缓缓摩擦着她的那个地方，罗莉受到刺激，发出一声声娇喘。
没吃过猪肉也见过猪走路，没啪啪啪过但我也在电视上看见过别人啪啪啪，
“照南，快进去好么？我好想要。”
罗莉最后那四个字，“我好想要，”这简直就是最致命的的催情圣药啊，既然佳人由此要求，我岂敢不从？
罗莉被我这么一弄，在我身下忍不住叫了起来，死命抓着我说道：“好痛啊！”我赶紧停止用力，停了下来，然后开始亲吻着罗莉，转移她的痛苦，我缓缓把烧火棍退出来一点，然后在轻轻的有钻进去，这样不断来回的活动着。罗莉的手按着我的屁股，每当我冲刺到感觉很紧的地方，罗莉手上一用力我就知道她很痛，我就赶紧停下来，来回润滑之后再做冲刺。
我不断用这种方法前进着，每次只能前进一点点，终于，经过我的努力，我的烧火棍已经进入了一大半，当然，这是因为我害怕罗莉太痛，如果换做徐苗苗，我才懒得管她痛不痛，直接一挺到底，先爽了再说。经过烧火棍的感应，我已经很肯定了，罗莉的确是十大名器之一，我也大体猜到了是哪一种，不过我一点也不开心，如果真是我猜的那样的话，我估计要丢人
了。
罗莉一边尽力忍着痛苦，一边却又在尽力配合我，她说，我的小伙伴太大了，她有点承受不住。我笑道，等会儿你的名器一发威，就该我承受不住了。我亲了亲罗莉，悄声在她的耳边说道：“亲爱的，我要做最后冲刺了，你准备好了吗？”
罗莉等了一会儿才放开按在我屁股上我手，轻声说道：“嗯。”得到了罗莉了肯定，我迫不及待，烧火棍缓缓退出来了一点，然后腰身一挺
唔！罗莉死死抓着我的手臂，嘴巴咬着被子，要不然这一下她非叫出来不可。我感觉到烧火棍被温暖而湿润的密道紧紧包裹着，我没敢动，
“还疼么？我要开始动了。”我在她耳边说道。罗莉还是轻轻嗯了一声，表示她已经做好了准备，我这下才真正开始来回的做活塞运动。我的动作很慢，我也害怕太快了自己一下子忍不住就飞了。随着我的动作，
这种刺激很要命，我只感觉烧火棍的前方受到不断的挤压和一波波的震动，
我趴在罗莉的身上，心情有些沮丧，这一场神器和名器的对决，我的神器输了。烧火棍输给了罗莉的乳燕双飞！
不错，罗莉的名器正是十大名器之一的乳燕双飞。其特征正是，玉门狭小，密道紧缩狭窄，一开始行动，密道四周的肌肉会频频震动，像鸟儿的两翼，而且花心会产生一股吸力，致使小伙伴在其中，根本经受不住这种刺激而一泻千里。
罗莉抱着我，带着哭腔说道：“照南，对不起，我不是处女，就算以后你不要我了，我也不会怪你。”我摸了摸罗莉的脑袋，疼惜的说道：“傻丫头说什么呢，我那么爱你怎么舍得不要你。是不是处女不重要，重要的是你今后只是我陈照南一个人的女人就行。”
“我这辈子都只会是你的女人。”罗莉抱着我哭道。我亲吻着她，紧紧抱住她，我也没有拔出烧火棍，我是计划着休息一下，再战一次！
《我擦，原本写好的章节编辑说太h了，被驳回了让我修改，我了个去去啊！么办法，我只好修改，估计场景会有点乱，没办法，修改得很仓促啊！）

第64章 锻炼身体又补钙（第三更送到）
我感觉很爽，非常爽，心里真想扯开嗓子大笑三声，老子终于破处了！
从此以后，俺从一个只会看片撸管的男孩真正蜕变成了男人，摘掉处男帽，从此脱贫致富奔小康，对我这个屌丝来说，这真是一件喜大普奔的事。
在此之前，我可从来没想过我能这么快破处，而且还是把第一次给了拥有名器的白富美。人生的大起大落，实在是来得太快啊，一次微信的约炮，改变了我的一生。
我抱着罗莉，满心的都是疼爱，她是我第一个女人，虽然有可能不是唯一的一个女人，但意义还是不一样的。
“啊……你弄到我里面去了？”罗莉这时候反应过来，着急的说道。
“没事儿，反正都弄进去了，被你的花心全部吸收了，现在想吐也吐不出来了。明天去买药吃了就行。”我安慰着罗莉说道。
“嗯。”罗莉乖巧的点了点头，“那你怎么还不出来啊？”
我想了片刻才说道，“反正都要吃药，不如我们趁机多来几次吧，要不然买一颗药就干一次，多不划算啊。那药贼贵的，不能浪费了。”我说得理所当然，罗莉闻言则是掐着我的腰说道：“你这个坏蛋，哪有你这么算账的。”
“不这么算，那怎么算啊？难道我刚才还跑去你爷爷的房间，问他家里有没有套套？”我笑着说道。
“滚粗！你恶心死了。”罗莉嗔怒的骂道。罗莉说罢，就扭动着腰，想要让我退出来，本来我是精力旺盛，烧火棍被她这么一刺激，瞬间又硬了，罗莉也感觉到了烧火棍的变化，羞涩的说道：“你还真是说来就来啊。”
“那是当然。我们两人，你拥有十大名器之一，而我是十大神器之一，第一局我输了，第二局我一定要赢回来。”我得意的说道。
“什么名器，神器的？”罗莉不解的问道。
“名器就是指你们女性的那个地方，神器则是男性的那个地方。通常来说，每个人的器官都是大同小异，但是有极少数人的器官是比较罕见的，这种器官都有着它独特的功能，所以被称为名器和神器。”我耐心的解释道。
罗莉点了点头问道：“那你是什么神器，我又是什么名器？”我说道：“你是不是觉得我的小伙伴很烫？”罗莉嗯了一声，我说：“那不就对了，这就是十大神器之烧火棍，特点就是烫，温度高，男性属阳，女性属阴，阳气越高，火越旺，烧火棍就是阳气最盛的神器。”
“那我呢？”罗莉好奇的问道。
“你是十大名器中的乳燕双飞。这个给你解释了你也不懂，只有我才能感受到你里面的奥妙。”
“切，我才不相信。你说是烧火棍，那刚才你怎么才一会儿就射了？”罗莉笑道。我听了这话一下子就怒了，居然敢瞧不起我的神器的威力，于是我腰身一动，烧火棍开始在罗莉的名器中运动起来。
因为有了上一次的经验，这次我小心多了，而且也不用再像第一次那样做很久的准备工作，我直接是展开了攻势，一来就是一阵疾风骤雨的动作，干得罗莉发出一声声叫声，我听着这叫声，心里更加有劲儿更加卖力，烧火棍一进一出，每一次都带着我无尽的爱意，狠狠的刺入罗莉的花心中。
屋内春意盎然，屋外依旧是电闪雷鸣，偶尔一道闪电落下，照亮房间，我可以趁机看清楚罗莉的表情，嘴巴紧紧咬着被子，闭着眼睛，胸部随着我的动作来回波动起伏，我不断做着运动，罗莉的身体也随着我的节奏晃动。
雷电不停，窗外下去了大雨，雨水飘落击打在窗户上，噼里啪啦的响着，我听着这声音，干得更加卖力，恨不得用尽我所有的力气，把罗莉揉碎在我身下。
对于啪啪啪啪，我没啥经验，以前都是纸上谈兵而已，现在我趁着这个机会就不断把曾经看过的技巧全部试了一遍，什么三快两慢啊，九浅一深啊，七上八下啊等等，我都一一试过了。
罗莉娇喘连连，我们身下的床也发出呲嘎呲嘎的声音就像是伴奏曲，很有节奏感的。有了第一次，这一次我明显持久多了，来来回回不停息的大概干了十多分钟吧，我已经感觉到快感再一次袭来了。而这时，罗莉也突然间紧紧夹着双腿，全身疯狂配合着我，双手更是死死抓着我，口中发出急迫而销魂的叫声。
我知道，她这也是来高潮的前奏。男人是发泄之乐，而女人则是承欢之乐，一般来说，能让女人达到高潮的男人不多，所以能让罗莉高潮，这对我来说也是一种成就感。
“快，照南，快，不要停。”罗莉压低着声音，说道。
我听了这话，更是疯狂的干了起来，房间中响起了大床呲嘎呲嘎的声音，而我们的身体相撞，更是发出了啪啪啪的声音，名符其实的啪啪啪啊！我不断加速，不断冲击，烧火棍硬得就像要爆炸了，而罗莉的名器也是仅仅包裹着我，震动频率越来越快，花心的吸力越来越大。
我又猛插了大概五六十下吧，我终于忍不住了，低吼了一声，将所有的精华全部送出，罗莉也是在这一刻发出一道畅快的声音，两条雪白的大腿紧紧纠缠着我，整个人不断颤抖，口中继续发出销魂的声音，玉门一张一合的动着，我用手一摸，居然有液体从缝隙间流了出来，这是混合着我和罗莉之间爱意的液体啊！
我们俩谁都没有说话，只是紧紧抱着，享受着高潮后的余韵，很久很久。这一局，我们算是平手，谁也没胜过谁。一连干了两次，再加上的确很晚了，我感觉有些睡意袭来。罗莉也是说道：“照南，我好累啊。”
我笑道：“不是我在用力么，你累个什么劲儿啊。”罗莉想了一下说道：“不知道，总之我感觉很累。赶紧开灯吧，要不然得弄到床单上了咋办。”
我赶紧伸手去打开床头灯，不过去没发现哪里有纸，罗莉说她包包里面有，不过包包不在床边，我又拿不到。我如果一出来，她体内的东西肯定就要流出来，没办法，我说道：“来，我抱你过去。”罗莉点了点头，我直接搂着她浑圆的屁股站了起来，然后下床走到那边才拿到纸巾。
我拔出来之后，罗莉是站着的，乳白色的液体就顺着她的大腿往下流，罗莉一边擦着一边皱着眉头说这东西真恶心，臭死了。
我说人家那些女的吃下去都没嫌弃呢，你嫌弃啥。罗莉不高兴的说道，那你是不是让别人吃过你的？我想都不想就说道是啊，这一说完才发现说漏嘴了，赶紧说道，上次在海迪不是给你吃过一次么？
罗莉听我这么一说，直接骂我无耻，上次的事还没找我算账呢。我问她想怎么算，要不然我们再去床上好好算算。罗莉骂我不要脸，然后又抽出纸巾包住用过的纸巾过后直接上了床，钻进了被窝里对我说她睡觉了，让我别吵她。
我也钻入了被窝中，两人就这么赤裸的抱着，干了两次，我也勉强满足了，抱着她就睡了过去。迷迷糊糊的我又醒了过来，雷和雨都停，窗外已经微微见光，身边的人儿依旧依旧还在熟睡中，我没有了睡意。这一次济南之行，我收获不小啊，不仅得到了罗莉的芳心，也终于成功破处了！
罗莉睡着睡着，突然翻了一个身，小手突然间抓住了我的小伙伴，或许是因为清晨经历比较旺盛的原因，我的小伙伴再一次硬了，我抚摸着罗莉，心里再次骚动起来，我还想再来一次！
俗话说得好啊，早上起来做做爱，锻炼身体又补钙！而且神器和名器的对决还是一平一负，第三局就要分出胜负来！

第65章 回学校
我现在对罗莉是越来越爱，都说破处之后的人瘾比较大，我想我就是这样，现在我是一看到罗莉就想要，这不，我又忍不住开始调戏她了。
罗莉虽然是睡着的，但是身体却是醒的，渐渐的又有了反应，开始迎合我，经过两次的配合，我们之间的亲密度大增，罗莉一会儿就醒了过来，媚眼如丝的看着，嗔怒道：“讨厌，你怎么就不能消停一会儿？”
“嘿嘿，经历太旺盛，没办法。俗话说得好，早上起来做做爱，锻炼身体又补钙，我帮你补补钙。”我淫荡的笑道。
“就你歪道理多。”
罗莉虽然是在骂我，不过我已经摸到她那里一片湿润，她抓着我的烧火棍，直接翻身上来，然后缓缓坐了下来。前两次我们都是用的最原始的姿势，这次换了下女骑士，爽爆了，我忍不住呻吟起来。
“小妖精，谁教你的？”我两只手抓住她的大白兔，腰身挺动，罗莉就在我身上起起伏伏。
“切，你可别望了我以前在学校的名气，你以为就你们男人才看av么？我们女生在宿舍有时候也会偷偷的。”
罗莉按着我的胸膛，开始自己动了起来。房间中，再度涌起了浓浓的春意，这一次，我和罗莉尝试了不少的姿势，互相索取，互相恩爱着，这一次，我的神器终于发挥出了威力，直接将罗莉弄得了巅峰状态。
到了最后，罗莉不断求饶，直呼受不了，在她的刺激下，我终于再一次达到了巅峰。
一晚上来了三次，我和罗莉都累了，最主要是没睡好觉，打扫完了战场之后，我抱着罗莉沉沉睡了过去。这一觉就直接睡到了大天亮，直到她奶奶来叫我们才起床。叫起床的时候，她奶奶先是敲罗莉的门，我在里面一听敲门，就顺口回答了一句，这下才知道坏事儿了，这不是暴露了昨晚我们睡在一起么？
还好，罗莉的奶奶接着说道：“原来照南都起床了啊，我还以为你们没起来，赶紧出来洗脸，等会要吃饭了。”听了奶奶这么说，我才放心下来。等奶奶走过，罗莉扑过来对我一顿骂。
经过昨晚一夜的滋润，我发现罗莉更加漂亮动人了，举手投足间都有种说不出的妩媚，令人神魂颠倒。看着她穿衣服，我可耻的再一起硬了，罗莉吓了一跳说道，你咋这么快又硬了，这次真不来了，我那里还疼着呢。
我也知道都大天亮了，不可能再来，只好安慰了一下烧火棍之后对罗莉说道，不能怪我，是你魅力太大，我把持不住。穿戴整齐之后，我们走出了房间。
老爷子问我们昨晚睡得习不习惯，我心里还在回味着昨晚的感觉，笑着说道，习惯，睡得很好。只有罗莉才低着脑袋，俏脸有些发红。本来我们今天是打算去四门塔的，不过这会儿还在下雨，只得取消这个想法。
吃过饭之后，我们又在家里耍了很久，雨终于停了，罗莉才提出我们要准备回学校了。临别之际，老爷子和老太婆舍不得，尤其是老太婆抓着罗莉的手泣不成声，老爷子只是对我说，好好照顾罗莉，凡事都多让着点她，过年的时候记得回来看看他们两位老人家。
我恭敬的答应下来，拉着哭红了眼圈的罗莉离开，罗莉是一步三回头，看着二老万分舍不得，就连我都感觉有些不舍。两位老人都已经是古稀之年，生命进入了倒计时，他们图的就是儿孙满堂，承欢膝下。本来罗莉的爸爸是要接他们去城里面的，不过二老坚持要住在乡下，不愿离开。
坐在车上，我抱着罗莉，她仍然还在哭泣着。
“照南，我真的好舍不得爷爷奶奶。他们从小很疼我，可惜我现在不能陪在他们身边，也不知道他们还有多久可活了。”
我拍了拍罗莉的肩膀安慰道：“放心吧，爷爷奶奶会长命百岁的。过年的时候我还陪你一起回来看他们。人总有一死，你看他们二老这么恩爱，就算离去也是安乐的。”
罗莉点了点头抽噎着说，爷爷奶奶一直很恩爱，那个时候吃不起饭，穿不起衣，他们吃了太多苦，现在终于能够安享晚年。然后她又深情的问我，以后等她老了，不漂亮了，还会不会爱她。
我刮了刮她的鼻子笑道：“傻丫头。你老了我不也老了么？真正的爱情就像酒，不会随着时间而变质，只会越来越香醇浓烈。”罗莉幸福的笑了起来，紧紧依偎着我。
在路上，我们已经打电话订好了明天的机票，回到百花苑家中的时候，已经是下午了。罗莉的爸爸妈妈都不在家，我们先出去吃了顿饭，然后罗莉就拉着我去逛街，说我好不容易来了济南，不去逛逛怎么行呢。
我最头疼的就是逛街，尤其是陪女人逛街。买个东西到处看，比来比去，到了最后还不是随便选一件就算了。我一般买东西，想好了买什么，直奔目的地，买好了就走人。不过看着罗莉兴致勃勃的样子，我又不忍心拒绝，只好硬着头皮上。
足足逛了三个小时，才结束了对我来说痛苦不堪的路程，我大包小包的充当着苦力，唯一让我欣慰的是，罗莉给我买了好几套衣服，都是名牌。罗莉说我连一件像样的衣服都没有，作为一个男人，必须要有像样的衣服。我不是不想买，其实是没钱，我只能跟在后面看着罗莉刷卡，有种被包养的感觉啊。
路上，我笑着说道：“小莉，你是不是把我当小白脸包养了啊！”罗莉瞥了我一眼不屑的打击道：“就你那样，也不照照镜子，你的长相和肤色，明显和小白脸是反方向的好么？”
“切。哥这才叫做健康肤色，你懂不懂？哥虽然不白，但也还不是把你迷的神魂颠倒，让你拜倒在我的牛仔裤下？”我得瑟的说道。
“恶心，脸皮厚，谁拜倒在你的牛仔裤下了。不要脸！”罗莉冲我做着鬼脸说道。
我们前脚刚刚回家，没多久她爸爸妈妈也就下班回来了。罗莉的爸爸问了下她爷爷奶奶的身体状况，然后让罗莉帮忙劝劝让他们二老来这边住，还有个照应。罗莉答应了下来，然后告诉他们，明天我们就要回学校了。
罗莉的妈妈有些舍不得的说道：“还不容易回来一次，多玩两天再回去吧。要不然明天我请假陪你好了？”罗莉坐在她妈妈身边说道：“妈，不用了。反正也快放假了，放假了我就回来陪你。照南会学校还有其他事处理呢。”
罗莉的爸爸这个时候说道：“你们俩好好努力。毕业后也可以回来，在公司上班。你哥去了国外，年底也不回来，你妈妈很想你，平时多打打电话。”
晚饭的时候，我和罗莉的爸爸小饮了两杯，我总觉得她老爸这个人不错，话不多，但是很讲道理，喝酒也很痛快。吃晚饭也不早了，洗了澡之后我们就准备睡觉。
昨晚在乡下我可以偷偷跑去罗莉的房间干坏事，在家里我可就不敢了。没办法，我在床上翻来覆去睡不着，只好打开电脑，刚上qq，就看见张星和徐苗苗的留言，无非就是问我什么时候回去。
我先给张星回复了一下，然后再给徐苗苗回复，问她事情办得怎么样了？没多久，徐苗苗居然回复了过来，说差不多了，就等我回去了。我问她这会儿还没睡觉，今晚没有约炮么？
她说和赵子涵在一切，赵子涵那方面太差了，几下子就完事儿了自己睡觉了，她睡不着，自从见了我的神器之后，对一般的男人她已经没有了太大的欲望，让我赶紧回去兑现承诺。我看见她的回复，暗骂了一句骚b，真是欠干！
不过我还是挺心动了，见识到了罗莉乳燕双飞名器的滋味，我对徐苗苗的名器更加好奇起来，回去一定要用我的神器去一探究竟才行。
我下了qq，躺在床上沉沉的睡了过去，第二天一大早，罗莉的爸爸开着车送我们去机场，临走之际也没多说什么，但是我看得出来，他也很舍不得罗莉。我带着罗莉去安检登机，我已经有些迫不及待回去了。
我这次回去，就意味着肥猫的灭亡！一场战斗即将开始，我体内沉积的血液，也是逐渐沸腾起来！

第66章 奇怪的夏梓妍
两个小时后，我和罗莉乘坐的飞机安全降落，我们俩携手走出机场，刚走出去，就在外面看见了前来接机的张星和王亮。--张星知道我今天回来，非要拉着亮子来接机。
我拉着罗莉走过去，笑着说道：“我草！你们俩还真的来啊？尼玛我又不是找不到路，随便打个车就回来了。”
“草！你以为我们是来接你？我们其实是来接嫂子的，至于你，只是顺带着嫂子沾光。”张星撇了撇嘴，屁颠颠的从罗莉手中接过行李，对着罗莉做出一个请的姿势。
就连王亮也是很积极的帮罗莉拉行李，然后放到旁边的奥迪车里。
“草！我就知道你们两不是什么好东西，重色轻友，老子交友不慎啊。”我锤了王亮一拳说道。
“爱坐不坐，要不然你就自己打车回去吧。”王亮大笑道。
“没门儿。”我们相视而笑，回到了这里，看见了兄弟，我才觉得心里舒畅，痛快。
估计是为了装逼，王亮今天开的是海哥的座驾奥迪q7，黑色的车身，看上去非常漂亮。上车之后，我和罗莉坐在后面，张星则是坐在副驾上，依旧是王亮开车。
“南哥，先回学校么？”车子开出了机场，上了机场高速之后，王亮问道。我说道：“嗯，先回学校放行李吧，然后再找个地方吃东西，刚下飞机，我肚子还饿着呢。”
张星趁着这个时候也转过头来问道：“南哥，济南好玩么？”
听张星这么一问，我心里真是有点五味陈杂啊，这次的济南之行，我算是收获颇丰，不仅和罗莉成功和好，得到了她家人的认可，最最重要的是我终于破处了，而且还是和罗莉的名器一起大战。不过确实没有出去玩，原本计划去四门塔和千佛崖的，结果也因为下雨而搁置了。
“别提了，哪里都没去，就陪罗莉逛了逛街，下次有机会一定要好好玩玩。”
“见到老丈人了吧？”张星对着罗莉坏笑道：“嫂子，你老爸有没有用瓢追着把南哥打出来？”
罗莉不解张星的意思，问道：“什么意思？”我笑骂道：“你个驴日的，几天不抽你，又皮痒了是不？”罗莉纯洁，听不懂张星的话，我可听得懂，用瓢打人，在我们这里的意思就是打嫖客。
“就南哥这幅古惑仔的样子，嫂子的老爸如果给你好脸色看，我把亮哥的小jj割下来炖汤给你喝。”张星阴险的说道。
“草！”我还没说话，王亮就开骂了起来。张星这货是个八卦党，不达目的死不罢休，追着罗莉问，是不是我被她老爸轰出来了。
罗莉红着脸掩嘴轻笑，然后说道：“没有啊，我爸爸很喜欢照南，已经同意我们交往了。”我一脸得瑟的说道：“怎么样？我还是有魅力的吧？”
“我勒个去啊！”
张星睁大了眼睛，一副不可思议的样子，缓缓说道：“这尼玛太不科学了，就凭南哥那屎一样的节操和人品，居然也会被通过？太特么的不科学了。”
“滚犊子！实话告诉你吧，不仅她老爸老妈同意了，就连她爷爷奶奶都非常喜欢我，走的时候一个劲儿拉着我舍不得，让我过年一定还要去。”
我眼睛一瞪，怒骂道。草，神马眼神儿啊这是，我很没有节操吗？我很没有人品吗？
一路上，我最大的乐趣就是和张星这货互损互骂互相拆台，逗得罗莉忍不住发笑，直骂我们两人都没有节操。张星这货聊着聊着很突然的问道，上次罗莉答应他的事怎么样了？罗莉一愣，没有反应过来，问道，什么事儿啊？
张星做出一副伤心的样子，一拳打过去，他赶紧一闪，然后说道：“不是说好了要给我介绍女朋友么？嫂子一转身儿就给忘记了啊。”
罗莉听了恍然大悟，我则是忍不住笑了起来，“我就知道张星肯定再说这事儿。不过，星子啊，我倒是有个人选可以介绍给你？绝对是美女。”
张星眼睛一亮问道，“谁啊？”我阴险的笑了笑说道：“罗莉她们系的系花，杨璐璐，你应该有所耳闻吧？”
张星听了之后一点也开心不起来，苦逼着脸说道，“系花太高端了，我是没那个能力的，换一个稍微次一点的吧。”王亮却是再这时赶紧插嘴道：“什么系花？介绍给我吧，正好我单身苦闷啊！”
“行了，你们俩抱着唱你们的单身情歌去吧。”我得意的笑了起来。
回到学校之后，王亮直接把车子开到了女生宿舍楼下，我本来是想送罗莉上去的，结果宿管那个老女人不知道是不是大姨妈来了还是绝经了，死活不让我进去，没办法，我只好站在楼下等，这时候，我突然想到了夏梓妍好像找我有事，我赶紧掏出电话打了过去。
不一会儿，电话接通，我对夏梓妍说，我回来了，就在学校，神马时候有时间？夏梓妍说她这会儿还有事，下午给我打电话。挂了电话，我总感觉夏梓妍有点怪怪的，但是具体哪里怪，我又说不上来，只好等下午见面再说。
刚挂了夏梓妍那边的电话，我又想起了小护士娜娜，这丫头约我去逛街，我对娜娜的印象不错，小丫头爱恨分明，性格也可爱，很讨喜，我想了一下，还是给她打了个电话，很遗憾的是她没有接，估计在忙。医院，永远都不愁没有顾客。
收起了电话，我突然间觉得有些头疼起来，曾经我为没有异性朋友而苦恼，现在我却为异性朋友多了而苦恼。罗莉，夏梓妍，娜娜，还有那个整天勾引着我的徐苗苗，头疼啊！我从没想到过作为屌丝大学狗的我，会有这么一天！
难怪有人说，桃花运太多就成了桃花劫。虽然我不算桃花运旺盛，但是我已经感觉到有点头疼了。
想不明白的事就暂时不想，我继续逃避着，不一会儿，罗莉出来了，上车之后，我们直接出了学校，然后驱车去吃饭。王亮问我们去哪里吃饭，我把选择权交给罗莉，罗莉想了一下，就说要不去竹山老鸭吧，很久没去了，接着，王亮就直接开车过去。
竹山老鸭不是火锅，而是一家中餐饭店，特色菜是各种鸭子，除了鸭子，还有许多精美的炒菜等等，以前我也去过几次，味道的确不错。我们过去的时候才十一点过，只有二十多张桌子的大厅差不多快要坐满了，生意非常火爆。
我们随便找了个位置坐下，然后点了菜。席间，自然是少不了喝酒，罗莉酒量也不差，我们四人都很开心，喝酒也就没有顾忌。这一顿饭差不多吃到了一点过，罗莉因为喝了酒，俏脸红嘟嘟的，显得很可爱，很诱人。
王亮和我酒量都不错，没啥感觉，张星也有些醉意了。本来我的意思是酒后别驾车，不过王亮说没事儿，这附近交警队的都认识海哥的车子，不会被开罚单的。
王亮把我们送回学校之后，才准备回海迪，我说我晚上在过去。临走之际，王亮悄悄对我说，什么时候再把徐苗苗约出来玩玩，我说行啊，过两天吧。
我打了个电话的给杨璐璐，让她下楼来把罗莉给接回去，杨璐璐看着喝醉的罗莉，忍不住骂了我几句，看着她漂亮的脸蛋和完美的背影，我暗自说道，早晚老子把你也给干了！
送罗莉回去之后，我又送了张星回去，这下子折腾到了两点过，我躺在床上小憩，顺便等着夏梓妍的电话，几天不见，我有点想她，更重要的是，我好奇夏梓妍到底咋了？

第67章 启动计划（1）
我在床上大概躺了半小时的样子吧，夏梓妍的电话没等来，倒是等来了娜娜的电话。
一看到她的名字，我就不禁想到那天晚上执意要和我一起面对敌人的她，真是个可爱清纯的小姑娘啊。
接通了电话，里面传来了娜娜甜甜的声音：“你回来了？”
“真聪明。”我夸奖道。娜娜得意的说道：“那是当然。我是纯洁聪明萌娜娜嘛。你打电话过来什么事？”
“没啥事，就是给你打个电话说一声我回来了而已。”我说道。娜娜说：“那好吧，记住你答应我的，改天陪我去逛街啊。”
一提起逛街，我特么的就头大啊！昨天和罗玲逛街，差点没要了我老命，我有些无精打采的说道：“好吧。”
娜娜兴许是听出了我不情愿的口气，说道：“咋滴？不愿意啊！”
我赶紧耍着嘴皮子说道：“没有啊，能和纯洁聪明萌娜娜一起逛街，是我的荣幸。”
“好了，不和你瞎扯了。我要去给病人打针了。”娜娜在电话里面说道，我一听这话，忍不住打趣的说道：“打手臂还打屁股啊？”娜娜骂道：“下次我用个大号的针筒给你打屁股。”
刚刚挂断了娜娜的电话，夏梓妍的电话就来了，我抹了抹冷汗，他娘的，业务真心繁忙啊！接通了电话，夏梓妍问我在哪里，我说在宿舍呢，她说让我去学校门口等她。我答应下来，就走出了宿舍。
在学校门口的时候，我四处找了找，没有找到夏梓妍的车子，也没看见她的身影，又等了一会儿，她居然从我身后出现，主动叫我。几日不见，夏梓妍给我最大的变化就是憔悴了，眼睛中有着血丝，整个人再没有了那种容光焕发的感觉。
“你怎么了？生病了？看你脸色不太好啊。”我关心的问道。
“没事儿，最近都在忙着筹钱的事，没休息好而已。”夏梓妍摇了摇头，然后说道：“走吧，上车。”说罢，就去路边拦了一辆车，我见状问道：“你的车子呢？”
夏梓妍说道：“车子卖了，房子也联系好了买主，还有几天就交房子给他。”我心神一动问道，“那钱够了吗？”
夏梓妍犹豫了片刻说道：“还差一点，不过难度不大。”对于这种事，我也帮不上太大的忙，只好点了点头。不过我突然间想到，上次夏梓妍好像说过，皇城赌场那边的人貌似提了一个条件，当时夏梓妍说这个条件她做不到，这会儿我想起了，又忍不住问道：“皇城赌场那边提的什么条件?你答应了？”
夏梓妍突然间脸色变得有些难看，眼神中更有些慌乱，吞吞吐吐的说道：“没什么。”虽然夏梓妍没说，但是隐约间我还是感觉到了一丝不同寻常的味道，肯定没有那么简单，不过夏梓妍不愿意说，我也不可能打破砂锅问到底。上车之后，我又忍不住问道，“我们去哪里？”
夏梓妍说道：“红屋。”
我擦！我一听就有些激动了，又去红屋，这个地方对我来说那可以刻骨铭心啊，我的人生转折点，就是用红屋开始。与夏梓妍的第一次邂逅之后，我走上了现在这条做梦也想不到的路，不过我一点不后悔，反而有些感谢她。
如果不是夏梓妍的事，我可能一辈子只能做个屌丝狗，望尽各种女神各种木耳而不可得，整天混吃等死，毕业后工作，为了妻子，房子，车子，儿子各种子而苦逼一生。
也许我骨子里就有不安分的因素吧，我很喜欢现在的生活，只有这样，我才能彻底燃烧心中的热血，释放心底的欲望。我要出人头地，扬名立万，我要让曾经所有欺负过我，瞧不起我的人日后被我踩在脚底下匍匐求饶！
到了红屋之后，一边喝着咖啡，我忍不住问道：“你以后有什么打算？继续做老师吗？”
夏梓妍目光有些迷离，等了好半响才说道：“我喜欢老师这份工作，会继续做下去。等我爸爸戒毒出了医院之后再做打算吧。你是不是觉得我的人生挺失败的？”
“什么意思？”我不解的问道。
“没什么，等会儿陪我回去搬点东西可以吗？我在东方家园那边重新租了一套房子。”夏梓妍摇了摇头把话题引开了。
我点了点头说没问题。就这样，我们两人都挺沉默的，也没怎么说话，我总觉得和夏梓妍之间不能和别人那般交流，也许潜移默化中，我还是把她当成了女神老师。
出了红屋之后，我打了个电话给亮子，让他把面包车开到紫荆豪园来，然后我和夏梓妍打车去了紫荆豪园。王亮的速度很快，我们前脚刚到，他就已经到了，看着我身边的大美女夏梓妍，王亮的眼睛一下子直了。
“我草，南哥，你行啊，又在哪里勾搭了这么个极品美女？你让罗莉嫂子情何以堪啊！”王亮悄声问我。
“滚！是我朋友，没你的事了，赶紧滚吧。”我笑骂道。王亮啧啧了几声，色心不改的盯着夏梓妍，我看见夏梓妍眉头皱了起来，赶紧拉开王亮说道：“我警告你啊，别打她的主意。”
王亮说道：“放心吧，兄弟妻不可欺，这点道理我还能不明白，只不过见着美女有点走不动路，我也没办法啊。”
“草！对了，别在罗莉面前说漏嘴了啊。改天带你去找徐苗苗乐呵乐呵。”王亮一听我说徐苗苗，瞬间来了精神，吹了声口哨之后自己离开了。
待王亮离开后，我才对夏梓妍说道：“别介意，我兄弟，为人很不错，就是看着美女有点走不动路。走吧，你开车。”
夏梓妍没有说什么，脸色缓和过来，上了车然后把车子开进了小区。我们把车子停在夏梓妍楼下，然后我就跟着她上楼去搬东西，其实也没啥好搬的，就是一些衣服之类的，家具这些是一起卖的。
这是我第二次进夏梓妍的家，感觉有点不一样。她已经把衣服这些都收拾好了，我正要动手，她突然说先去上个厕所，我无聊就四处转了了下，突然想起了那条被我用来撸过的内内，不知道夏梓妍发现没有。想到这里我情不自禁的硬了。
不一会儿，夏梓妍就出来了，我正要说话，她突然间脚下一滑，身体失衡，我眼快手急，赶紧一个闪身去扶住她，情急之下我也没怎么注意，右手刚好就抓在了夏梓妍的胸部上。我搂着夏梓妍一起倒在了沙发上，整个人都压着她，更可耻的烧火棍还是硬着的，顶着夏梓妍的大腿。
我和夏梓妍这一刻彼此相距不过十厘米，我可以清晰的看到她脸上的毛孔，更能够呼吸到彼此呼出的气息，真香！我深吸一口气，顿时觉得满心满肺都是夏梓妍的味道，小腹处一股火焰熊熊燃烧，心底居然产生了一股把她强推了的冲动！
我擦！我赶紧甩了甩头，把这种念头给压下去。不过我们俩现在的姿势的确暧昧，我压着她，一只手抓着她的大白兔，虽然是隔着衣服的，但是也很刺激啊！夏梓妍的脸唰的一下就红了，挣扎了一下，我一下子跳了起来，尴尬的说道：“对不起，我不是故意的。”
夏梓妍站起身来，整理了一下衣服说道：“没事儿。走吧，我们下去了。”
我见夏梓妍没有生气，这才放下心来，不过心底却又有些空荡荡的，刚才压着她那种感觉，真特么舒服啊，要是能抱着睡觉那就更爽了，我无耻的想到。
我和夏梓妍拉着行李箱走到楼底下，没想到却是碰见了一个熟人。

第68章 启动计划（2）
这人不是别人，正是我在河边公园认识的那位打太极的老爷子，老爷子穿着厚厚的唐装，手上拿着个鸟笼遛鸟。
我看见老爷子，正准备绕过去打招呼，没想到夏梓妍却是在我前面开口了，对着老爷子笑道：“林爷爷，好久没见着您了，近来身体还好吗？”
我擦，原来夏梓妍也认识老爷子，原来老爷子就住在紫荆豪园里面啊，目测家里也是比较有钱的。
老爷子笑着问道：“梓妍啊，你要搬家了？”
“是啊，我把房子卖出去了，搬到东方家园那边去。”夏梓妍毫无隐瞒的说道。老爷子听后有些惋惜的说道：“好端端的干嘛卖房子，以后可就没人陪我老人家喝茶下棋聊天喽。”
“林爷爷言重了。以后有时间，梓妍还是会经常过来陪你的。”夏梓妍说道。我听到这里，心里暗想，看来夏梓妍和老爷子关系不错啊。我这个时候也放好了行李，绕到这边来笑着问候道：“老爷子，原来你住这里啊。”
“咦？小伙子是你呀！我今天还在念叨，怎么最近几天不见你来公园跑步了呢。”老爷子看着我说道，满脸慈祥，像极了关爱晚辈的长辈。
“最近去了外地，今天才刚回来的。”我解释道。
“咦，你和梓妍……哈哈，我就说嘛，梓妍这丫头怎么忍心丢下老头子搬走，原来是交男朋友了啊。不错，不错，林爷爷很好看你们俩。”老爷子目光在我和夏梓妍之间扫来扫去，突然间恍然大悟的说道，一听他这话，我就知道他误会了，夏梓妍则是低着脑袋，闹了个大红脸赶紧解释道：“林爷爷你误会了，我和照南只是朋友，不是你想的那样。”
林老爷子慈祥的笑了笑，说道：“你们现在的年轻人啊，明明都在一起了，还不敢承认。男大当娶，女大当嫁，本就是天经地义的事，这小伙子很不错，应该是个值得你托付终身的人。姻缘天注定，莫错过了才知道后悔。”
听着老爷子这般说法，夏梓妍更加不好意思，我却是暗自偷笑，这话说得太赞了。老爷子说完夏梓妍又对着我说道：“小伙子，梓妍是个很不错的姑娘，人漂亮，对长辈又孝顺，你可不要欺负她哟，否则老头子可不放过你。”
我很想答应一句，老爷子你放心吧，我绝对不会欺负她。不过我不敢这么说，夏梓妍肯定会发飙的。
“老爷子，你真是误会了。我和梓妍的确是朋友，不过你放心，我会尽力保护她，不让她受到委屈的。”我说完这话，偷偷的注意着夏梓妍的表情，想看看她是啥反应。
“不对啊，上次梓妍不是告诉我她……”老爷子满脸疑惑，话才说到一半，就被夏梓妍给打断了。“林爷爷，你再这样我就不理你了，以后也不回来陪你喝茶下棋聊天了。”夏梓妍红着脸，跺了跺脚说道。
“好了，好了。梓妍都不好意思了，老人家就不多说了。”
老爷子摆了摆手，然后又对我说，让我坚持下去，不要放弃，明天在公园等我。老爷子说罢，就拧着鸟笼子一步步的走开了。我心里却是挺纳闷的，刚才老爷子那句没说完的话到底啥意思？
我有心想问夏梓妍，不过我估计她不会告诉我，问了也是白问，只好耐着性子忍住不问。
把所有的衣物东西都搬上车子之后，夏梓妍突然对我说道：“刚才林爷爷是瞎说的，你别在意啊。”
我自嘲一笑的回答道：“放心吧，我有自知之明。”夏梓妍听了这话，动了动红唇，欲言又止，最终只是轻轻叹了一口气，什么话都没有说，直接就发动了车子，我见状，心里非常失落，原本我以为夏梓妍就算不答应我，也会安慰我几句，没想到，她什么话都没有说，我总觉得心里有些憋屈难受。
车子到了东方家园，我又帮着夏梓妍把东西都搬上去，她新租的房子只是套二的，这下子可有些累坏我了，搬完之后夏梓妍留我下来吃饭，本来像这种单独相处的机会，以我以前的尿性，肯定不会错过，不过却不知道咋滴，我一点心情都没有，只想赶紧出去透透气。
所以我拒绝了夏梓妍的邀请，直接离开了。我不会开车，所以只能把车子先暂时停这里，有时间了再让亮子自己过来开，我寻思着真的赶紧考驾照才行，要不然也太不方便了。
离开了东方家园，呼吸着新鲜空气，我猛吸了几口，似乎要把心中所有的憋屈尽数都吐出去。
好半响，我终于觉得心里舒服多了，这才拿出电话先给罗莉打了个电话，接电话的是杨璐璐，她说罗莉还没醒过来，顺便的又数落了我一顿，挂了电话之后我才给徐苗苗打电话。
电话里面传来徐苗苗呢极具诱惑力的妩媚之音，“你终于舍得给我打电话了。”
我懒得和徐苗苗的鬼扯，直接说了一句马上来老地方，河边公园，然后就挂了电话。徐苗苗是个极为有心计的女人，和这种女人打交道，一不注意，你就会被她牵着鼻子走。徐苗苗，很不简单，绝对能成大事！
虽然徐苗苗对我表现得非常诱惑，但是我脑海还是比较清醒，谁知道她勾引我有什么目的呢？对于这种女人，一定要把握好尺度。该唱的红脸的时候唱红脸，该唱黑脸的时候就要唱黑脸。张弛有度，揣摩心里，知己知彼，这就是我的御人之道。
为什么有的人天生就是领袖，而有的人一辈子只能做炮灰，这就是御人之道。
埋了这么久的计划，也是时候该启动了，肥猫也蹦跶的差不多了。
我一边走，一边眯着眼睛，心里暗道：“肥猫，好好享受你接下来的日子吧。”
很快我就到了河边公园，没多久，徐苗苗的身影也出现在公园门口，然后朝着我这边走了过来。徐苗苗坐下之后，我开门见山的问道：“说说你这几天的成果吧。”
“我累得上气不接下气，你就不能让我休息一下？”徐苗苗瞪着眼睛说道。我说了几句，好吧，给你一分钟休息。
一分钟后，我说道：“别墨迹了，赶紧说说你的成果。”
徐苗苗白了我一眼之后，才缓缓说道：“经过我的刻意勾引，阿光的秘密基本上都被我套光了，这里全部是录音，你用这个威胁他，八九不离十，他都会选择背叛肥猫。”
徐苗苗说话间，递给我一个u盘，我知道，这里面就是阿光的秘密了。我刚想伸手去接过u盘，没想到徐苗苗却是收了回去，我有些不高兴的问道：“什么个意思？你难道还想和我谈谈条件？”
“当然，为了弄到这些东西我可没少付出代价，你怎么得也要犒赏我一下呗。”徐苗苗有些埋怨，装着可怜的说道。
“放心吧，少不了你的好处。我是男人，阿光不是同性恋，否则我就自己上了。赶紧吧，给我。”我耐着性子说道。
“空口支票，这些东西你拉我入伙的时候早就承诺过了，不能算是奖励吧。”徐苗苗嘟着嘴巴说道。
“好吧，那你想要什么犒赏？尽管说，我能满足的一定满足。”
没办法啊，我只好答应，因为这些东西对我来说实在是太重要了，灭掉肥猫，势在必行。徐苗苗没有说话，而是从包里拿出一袋爆炸糖，在我眼前晃了晃，说道：“想不想再试试这个？”
我去年买了个表啊！这绝对是诱惑，赤裸裸的诱惑啊！尼玛的！
我冷冷的看了一眼徐苗苗，霍然起身站了起来，说道：“有没有多带几包？”徐苗苗先是被我的动作吓了一跳，我话一出，她一下子愣住了，差点没反应过来。
然后，徐苗苗从包里又拿出了两包爆炸糖在我眼前晃来晃去，“姐这次可是有备而来的，保证让你爽上天。”
“既然是如此，那还等什么？妈蛋的，开房去！今晚老子非要见识见识你那名器的威力。”
我体内的火焰被徐苗苗彻底点燃，二话不说，拉着徐苗苗就往公园外面走去。

第69章 启动计划（3）和徐苗苗的名器对决
自从和罗莉干了破处之后，我尝到了个中的滋味儿和甜头，心里对于这方面的事抵抗能力大大减弱。 若是换做以前，我还可能会挡得住徐苗苗的诱惑，不会现在我却一点抵抗能力都没有。
那种感觉，五姑娘简直是不能比的。这就好比，乞丐偶尔吃一次白面馒头都觉得很香很好吃，但是一旦吃了山珍海味之后，再来吃馒头，就觉得有些索然无味了。
难怪张星那货第一次破处之后，就经常和亮子出去厮混。我是血气方刚的热血男儿，我的小伙伴是十大神器之一的烧火棍，对于徐苗苗，其实我嗨她很久了，以前总是觉得把第一次给她有点不值得，现在第一次给罗莉了，我彻底没有了心理负担。
好吧，我承认我有点点矫情了，不过我一开始是真心过不去这一关。
我拉着徐苗苗出了公园之后，直接就去了河边望江旅馆。这间旅馆很大，环境也不错，不过却很便宜，来这里光顾的很多都是附近的大学生，太贵了，消费不起，所以老板宁愿便宜点。
我和徐苗苗开好房间之后，也没干其他的，直接就领着房卡去了楼上。我们的房间在五楼，进去之后我拉开窗帘才发现正好可以看到东风河的夜景。房间不大，但是有独立的浴室和卫生间，卫生间和浴室其实就是一间，靠窗是一架半圆形的炮床，床头贴着一副赤裸着身体的男女。
我先给海哥打了个电话，本来打算今晚过去报个道的，不过看样子今晚是走不了了。徐苗苗这妖精，今晚我要是不拿出点本事把她给办踏实了，以后还如何镇得住她？和海哥通话的时候，我忍住了把阿光这件事告诉他的冲动，我想给他一个惊喜，当然，更重要的是我想立功和在海迪彻底扬名，让其他兄弟正视我。如果一早就告诉海哥，虽然也是功劳，但远没有我搞定之后再告诉他那么具备影响力了。
挂了海哥的电话，我的第一件事先看看还有没有套子，和罗莉做不需要，但是和徐苗苗做我就得小心着点了。徐苗苗把包包仍在床上，然后也不关窗帘，就当着我的面开始脱外套。草！这尼玛赤裸裸的诱惑啊！徐苗苗这妖精果然不是省油的灯，时时刻刻都在勾引着男人的yu望。
由于已经入冬，虽然这边冬天不是很冷，但我们几乎都是穿两件以上的衣服。徐苗苗脱掉了外套，扔在一边，然后取下了发夹，甩了甩乌黑的长发，走了过来，趴在我的肩膀上，舔着嘴唇说道：“是先洗澡再来，还是先来了再洗澡？”
我看着徐苗苗这个样子，早已经忍不住了，不过我还是装着无所谓的样子说道：“只要你不嫌脏，现在来也行。”
徐苗苗闻言，就开始解我的皮带和拉链，一边说道：“我当然不嫌弃。”徐苗苗说罢，直接就用嘴含住了我的烧火棍，弄了一会儿之后，她主动拿出爆炸糖，一看见这玩意儿，我就忍不住激动起来。
沙漠风暴那种刺激，我可是一辈子都忘不掉啊。
徐苗苗撕开沙漠风暴，倒入口中，我瞬间听到了刺刺啦啦的声音响起，同时心里已经做好了准备，绝对不会像第一次那样一分钟就被搞定了。闪电般的快感再度袭来，一波波冲击着我的神经，我闭着眼睛，一边呻吟一边享受着这种爆发式的快感。
由于我有了准备，这一次徐苗苗口中的爆炸糖效果过了我都还没飞，于是她接着来第二包，说非要把我搞飞了才肯罢休。我笑着说道：“有本事来吧，别搞得明天嘴巴肿了说不出话来。”
事实证明，我的神器还是比较给力的，足足三包爆炸糖用完了，我愣是没飞，不过也差不多了，如果不是我极力忍着，估计第二包的时候就要飞。我得瑟的看着徐苗苗说道：“这下服气了不？”
徐苗苗说他不信邪，不把我搞飞她就不叫徐苗苗。我以为她还会继续用爆炸糖，结果出乎意料，她直接脱掉了上身所有的衣物，露出了白花花的身体，晃得我一阵眼花缭乱啊！
我问道，你想干啥？徐苗苗笑了笑，然后捧起两只大白兔，直接夹住了我的烧火棍。
ru交，这种方式我也是第一次玩，第一次玩的东西难免都会有些刺激，烧火棍被徐苗苗的两只大白兔夹着揉来揉去，本来我刚才就已经差不多要飞了，这会儿我也不想忍了，就闭着眼睛享受，没多久，就再一次全身紧绷起来。
“快！快！不要停!”我急促的说道，快感如海浪般涌袭而来，我几乎要吼出来了！
徐苗苗倒也听话，听了我的话，果真是加快了速度，我被这么一刺激，瞬间感觉要飞了，我突然间就想恶作剧一下，一下子推开徐苗苗站了起来，然后对着她的脸狠狠撸了几下，我的精华，一刹那决堤而出，洒了她一脸。
没经过她的同意就颜射了她，原本我以为徐苗苗不会给我好脸色，没想到她却是直接用手把我所有的精华均匀的抹在了脸上，抹完之后，身上残留的精华，被她全部用舌头给舔干净了！
这下子我是彻底服了她了，徐苗苗果然是徐苗苗，名不虚传啊！不认输都不行！
完事儿了我休息了一下，然后就准备去洗个澡，徐苗苗说要和我一起洗，我没理由拒绝。浴室是那种莲蓬头的淋浴，我们俩站在喷头下面，徐苗苗又开始挑逗我。没过多久，我就再一次硬了。
徐苗苗看着我昂扬不屈的烧火棍说道：“据调查，大多数男人都幻想着能和女人在沙发，浴室，厨房，阳台这些地方爱爱，你想不想试试？”
我听了徐苗苗这么说，就知道她的意思，二话不说，直接把她按在一边，让她弯着腰，屁股对准我，然后我抓住烧火棍，准备去探索一下徐苗苗的名器究竟是什么！
“你的名器究竟是什么？”我在临进去的那一刻，问道。
徐苗苗回过头来看着我笑了笑说道：“你试试就知道了，保证不会让你失望的。”
我看徐苗苗那信心十足的样子，心里的确是好奇，于是直接跑出来撕开一个套套之后又返回浴室。徐苗苗脸上露出了一丝不痛快之色说道：“你就这么怕我有病？”
“额，我有强迫症啊！你理解下吧。”我随便撒了个谎，然后就找到密道入口，烧火棍挺了进去。徐苗苗的玉门比较宽，至少比罗莉的宽多了，我估计可能是次数太多的原因吧，不过接下来我就知道我错了。
烧火棍进去之后，内部开始变得狭小，全体的形状仿佛水中的漩涡。我隐隐猜到了徐苗苗的名器是啥，尼玛，如果我猜对了的话，徐苗苗就真的太厉害了，让我有种瞬间拔出来不干了的冲动！
不过事已至此，兵临城下，不对，是已经破开城门，进入城中，只待一举杀入老巢了，如果半途而废，岂不是犯了兵家之大忌？我腰身用力一挺，烧火棍全部没入了徐苗苗的密道中，我和徐苗苗都同时发出了叫声。
“十大神器，就是不一样啊！快干，先把我干爽，要不然等我的名器发挥，你就只能乖乖告饶了！”徐苗苗扭动着屁股，主动的迎合起我来。听了这种话，我哪里还能忍得住，直接开始了最卖力的进攻，一时间，浴室中响起了颇有节奏感的啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。

第70章 启动计划（4）第三更！
我和徐苗苗在浴室中演绎着一场春色，后进了大概十来分钟，徐苗苗提出要换姿势。我答应了一声，然后拔出了烧火棍，让徐苗苗转过身来。徐苗苗心领神会，直接抬起了大腿，两手勾住我的脖子，她的两只腿直接就缠在我的腰上，我用双手托着她的屁股，然后继续开干！
这种姿势属于高难度的，首先要男方的力气足够大，因为女方是悬空的，所有重量都在男方身上。徐苗苗也不重，我经过锻炼，力气大增，倒是足以应付这种高难度的姿势。
就这样，又战斗了差不多二十分钟吧，我难免觉得有些双手发酸，这尼玛也太累人了，比找人干了一架还累，然而徐苗苗这货却是甩着脑袋叫得正欢，一副要飞了的样子，我实在是扛不住了，说道：“能换个姿势不？太他娘的累人了，老子的手和脖子都要断了。”
“别……别停，我要来了，快，快！”徐苗苗死死抱着我说道。
快你麻痹啊快！此时我心里真是有一万头草泥马在狂奔，真以为老子是机器人呢，草泥马的！我这人就是这样，脾气上来了说不干就不干，我直接停了下来准备放开她，然后拔出烧火棍，不过就在这时，我尼玛的彻底傻眼了！
我擦！居然拔不出来了！徐苗苗红着脸蛋，媚眼如丝的看着我，眼神中有着一丝威胁和得意。
我去年买了个表！果然被我猜中了，徐苗苗的名器就是四季玉涡！
所谓四季玉涡，即为玉门较宽，内部狭小，形状如漩涡，也似田螺。当门户打开之后，玉门则会紧紧关闭，将男性的小伙伴死命钳住，使得小伙伴犹如吹气的气球般膨胀，被卡在玉门关口，除非是玉门自动打开，否则是没办法拔出来的，眼前的情景岂不是正好应验了？
其实当初我看着这篇资料介绍的时候，对于四季玉涡的介绍我是呲之以鼻的，我压根不相信，怎么会真的能够夹得住小伙伴儿导致拔不出来呢？所以一开始对于徐苗苗的名器我也没有太过于担心。
不过现在看来，大千世界，无奇不有，十大名器，果然不是盖的！我特么的真的是拔不住来，小伙伴更是胀得难受啊！
“松开！”我板着脸说道。
“谁让你关键时刻掉链子的？我不是说了么，只要我的名器一发威，你就没机会了。”徐苗苗不怀好意的说道。
草你娘呢！坑你爹呢！我忍不住想大骂起来。我有些郁闷的说道：“都说了休息一会儿，你就像发疯了似的，想累死我啊？”
“那行！你答应等会儿我们去床上，你一定要狠狠的干爽我一次。很久都没有尝试过飞的滋味了。”徐苗苗说道。
“什么意思？难道赵子涵和阿光没让你飞过？”我好奇的问道。
徐苗苗撇了撇嘴说道：“赵子涵看着人高大英俊，当初找他做男朋友固然是因为他家里比较有关系，其次就是看中他，以为他应该会比较厉害，结果谁知道是银样镴枪头，中看不中用，每次老娘才来一点点感觉呢，他就完事儿了，所以我找男人也只能怪他自己不中用。“
“那阿光呢？”我继续问道。
“阿光还行吧，普通的女性肯定会被她搞得很舒服，不过我是名器啊，根本就不是普通人能够制服的。名器，只能和神器对决，我曾经高中就遇到过一个神器的男性，不过他是霸王枪，特点是长！你是我遇见的第二个神器，所以你明白为什么我会勾引你了吧？”
“好吧，那既然如此，咱们床上再战！”
我听他这么一说，出于男人的尊严，我不得不应战啊！既然别人搞不定，就看我的神器来吧！
我和徐苗苗吧战场转移到了床上，我彻底发挥出了神器的威力，把徐苗苗干得死去活来，一个晚上，我们足足做了三次。基本的都是努力做，做完了睡觉，醒了之后继续做。其实三次并不算多，但是每次的时间都很长，所以我们这三次，质量比较高！
第二天早上我起床的时候，一身酸痛，就像要散架了一样，提不起精神来。尼玛，看来以后还是要节欲才行，这几天有点太疯狂了点。这样无度的挥霍，神器也有被封印的一天啊！我可不想到时候再来后悔莫及！
起床后，我打开电脑，插上了u盘，里面全部是阿光和徐苗苗的谈话录音，我把所有的录音听完，脸上情不自禁的露出了笑容，这些录音都是好东西啊，有了它，要策反阿光就容易多了。
我冲徐苗苗打了个响指，说道：“不错，任务完成的很漂亮，最后一个任务，晚上把阿光引出来。让他爽了这么久，也是该付出代价的时候了。”
“没问题，不过我有个条件。”徐苗苗说道。
“什么条件，说。”我皱了皱眉头，心里有些不爽，徐苗苗有点得寸进尺了啊！
徐苗苗趴在床上，对我勾了勾手指，我走过去坐下，徐苗苗说道：“再爱我一次。”
我草泥马！徐苗苗简直就是一个喂不饱的无底洞啊！我是真心有些吃不消了，我灵机一动说道：“要不然我打电话让王亮和张星来陪你吧。你们之前干过，彼此也算是比较熟悉了。”
徐苗苗撇了撇嘴说道：“他们那玩意儿哪能和你的神器相比啊。”
我草！我郁闷的说道：“你这是吃定哥了是吧？那以前你不也干得挺乐乎的么？一下子就就变得矫情了。”
徐苗苗闻言没有说话，就这么一直用那双水汪汪的勾魂眼只够过的看着我。被她的目光一直盯着，我还真是有些不习惯，老脸一红，尴尬的咳嗽了两声。“说吧，你到底想干啥？”
“我想做你的女人。”徐苗苗突然说道！
这下子换我震惊了，我怀疑我是不是听错了，徐苗苗要做我的女人？我觉得我全身上下除了神器，也没什么值得徐苗苗做我女人的吧？难道仅仅是为了性？
“你没开玩笑吧？”我半信半疑的说道。其实说实话，徐苗苗的确是个非常吸引男人的美女，而且她的床上功夫非常好，我对她也的确有那么一点意思，但是，这绝对不是爱，也不是喜欢，仅仅是迷恋她的身体而已。
“没有。”徐苗苗摇了摇头道。
“给我一个理由。别说是因为神器，我还不至于那么傻逼的以为你被我干了之后就爱上我了！”我说道。
“没有理由！你不愿意就算了，就当我没说过。”徐苗苗正色道。我哦了一声，也没再说什么，总觉得心里还是有点乱，毕竟是我上过床的女人，我这人占有欲比较强，特别是女人，所以这也是为什么我一直不太愿意和徐苗苗上床的原因。
因为我知道一旦我和她发生关系过后，我就不太愿意她再和别的男人干事了。我的潜意识里面的观念就是，我的上过的女人，谁他妈的也不能再动！
“你打算怎么对付阿光？”徐苗苗转移了话题。
“今晚你约他出来，我们提前埋伏好抓住他，剩下的事，就交给我。”我直接说道。
“好！晚上等我的好消息。”
徐苗苗应了下来，直接就下床去穿衣服，看着她赤身裸体的站在我的面前穿衣服，我的烧火棍一下子就硬了，身体突然又涌起了一股莫名的力量。
“赶时间吗？不赶时间就再来一炮吧。”我说道。徐苗苗抬头看着我，然后又脱掉衣服仍在旁边。
一场大战再度拉开，我们尝尽了各种姿势，我卖力的施展着，徐苗苗则是全力迎合着，最后我们双双飞了。这下子，我是彻底萎了，全身没有一点力气，就连手指头都不想动一下，而徐苗苗也是一脸满足的样子，趴在我的胸膛上，手指画着圈圈。
迷迷糊糊的我沉沉睡了过去，当我醒来的时候，已经是下午两点过了，其实我是被饿醒的。徐苗苗不知道什么时候已经起床了，正坐在电脑面前玩着游戏。
我爬起来穿好衣服，对徐苗苗说道：“走吧，出去吃东西，养精蓄锐，晚上可有得忙了。”

第71章 威胁阿光
出了旅馆没多久，罗莉就给我打电话过来问我在哪里，我撒了个谎说在外面办事，今晚海哥那边吩咐
了任务。.罗莉有些担心我，让我凡事要小心点，我连连答应下来，才挂了电话。
徐苗苗一直都在我旁边，低着头一句话都没说，我也不知道她在想什么。
我们随便找了家饭馆填饱肚子之后，我让徐苗苗给阿光打电话，问他晚上能不能出来。徐苗苗说阿光
肯定出来，这段时间，他几乎都把我当成安姐了，每天都想着和我上床，不知道为什么，听了这话，我心
里突然间有些不爽起来。
我甩了甩头把这些杂念甩出去，坚持让徐苗苗打电话确认下，事情已经到了这里，我不允许出现任何
差错和纰漏，否则我就前功尽弃了。徐苗苗打电话出去，说了几句话之后就挂了，然后冲的点了点头，表
示已经搞定。
我这才放下心来，给王亮打电话。要抓阿光，我一个人肯定不行，阿光的身手比我只强不弱，所以我
只能拉上王亮。王亮接了电话，我问他在哪里，果不其然，这家伙昨晚和张星又出去风流了一夜，这会儿
还在睡觉。我骂了句，赶紧起床了，晚上要做事，把家伙都准备好。
王亮也知道这件事我布置了很久，马上答应下来，我告诉他把张星和冯建恒都叫上，直接来嘉园旅馆
，这样比较保险。
布置好了一切之后，我带着徐苗苗直奔嘉园旅馆而去。到了嘉园旅馆，我让徐苗苗一个人去开房间，
等她开好房间上去之后，我才慢悠悠的走进旅馆随便开了个房间。
毕竟徐苗苗和阿光是这里的常客了，估计老板都认熟了他们，我如果和徐苗苗一起开房，万一等会儿
阿光一来，老板给说漏嘴了，那就坑爹了。还是那几乎话，越是小细节，就越是不能忽略。计划都走到了
今天这一步，我不允许因为一些小细节而导致功败垂成。
徐苗苗的房间在三楼，而我在四楼，不过我没去四楼，直接去了徐苗苗的房间，然后打电话告诉王亮
他们，进来的时候收好家伙，自己开房间，然后再来我们房间。
布置好了之后，我就躺在床上休息，脑海中把所有的计划都仔仔细细的回想了一片，排除其中被我忽
略的地方，确保万无一失。徐苗苗却是突然说话，打断了我的思路：“等会儿王亮他们来，你会让我陪他
们睡觉吗？”
“呃……”
徐苗苗这个问题很突然，弄得我有些手足无措。我想了想说道，如果你愿意的话，我没啥意见，这是
你的自由。身体是你的，你想和谁上床，还不是你自己说了算？
徐苗苗说我想和你上床。我骂了句，草，早上不是才来了么？然后徐苗苗幽幽说道：“如果你让我陪
他们我就陪，如果你心里觉得不舒服的话，我就不陪。放心，我不会说是因为你，我说我大姨妈来了就行
了。”
我草！听了徐苗苗这话，我心里直冒冷汗。徐苗苗果然厉害，几乎是猜对了我心里的想法。我的确不
太愿意让徐苗苗陪别的男人，不是我不够兄弟义气，这是在女人方面占有欲的问题。但是如果王亮他们主
动提出来，我也不可能出言阻挡，心里难免会有点为难的感觉。
没过多久，王亮他们就赶了过来，看见徐苗苗，王亮和张星又是毛病犯了，我见状脱口说道：“办正
事，要娱乐，等事儿办完再说。”
听我这么说，王亮和张星也就没再说什么，在房间坐了一会儿之后，我让张星下去放风，阿光一来就
赶紧通知我们。我们四个人在房间里无聊，我就问王亮，阿光的身手如何？
王亮想了想说，应该和他差不多，比恒哥要差一点。阿光其实不是肥猫的第一打手，肥猫手下最厉害
的是一个叫疯鹰的，和雷哥差不多是一个等级的高手。
听了王亮这话，我眼珠子转了起来，心里又开始打起了主意。
没多久，张星打电话过来，说阿光来了。我挂了电话，让冯建恒先出去，等会儿阿光一进门，他直接
过来堵门，别让他给跑了。至于我和王亮，则坐在床上等着阿光到来。
时间一分一秒的过去，我难免有些紧张，手里虽然是我这一把片刀，但是我没有真正砍过人，手心开
始冒汗。兴许是看出了我的紧张，王亮拍了拍我的肩膀说道：“南哥，不用紧张，一回生二回熟，多砍几
次就好了。”
我点了点头，不断给自己壮胆。过了一会儿，敲门声响起，徐苗苗脸色一变，这种阵势她也没经历过
，同样紧张。我冲她打了个手势，然后我和王亮就跑进了卫生间去躲着。徐苗苗见我们藏好了，才去开门
。
我和王亮在厕所里听着外面的动静，我心跳加速，可以清楚的听见徐苗苗和阿光说话，徐苗苗让阿光
下坐下，她上个厕所，然后就朝着我们这边走过来，徐苗苗打开卫生间的门，我和王亮直接走了出去。
“阿光，好久不见啊。”王亮提着片刀，阴冷的说道。阿光闻言，直接从床上坐了起来，看着我们俩
，脸色大变。
“是你！你们想干嘛？”阿光紧张的问道，同时站起来往房间门那边移过去，我也没有出言阻挡他，
而是笑着说道：“不想干嘛，找你谈点生意。”
“小子！居然是你，上次没弄死你，你居然敢把主意打到我的头上来了！还有你，徐苗苗，你这个贱
女人，竟敢出卖我，老子不会放过你的。”阿光认出我来了，狰狞的说道。
“光哥，别这么说，冤家宜解不宜结，我真心诚意来找你谈生意，你居然想弄死我，你也太不厚道了
吧。”我笑道。如今阿光成了瓮中之鳖，我也不怕他跑。
“草泥马！老子没什么和你谈的。”
阿光突然间抓起旁边的一个凳子对着我们俩扔了过来，转身就朝着房间门跑去，他刚一打开房门，猛
然出现一只脚直接就把他给踹翻在地。冯建恒和张星走了进来，顺手把门关过去锁死。
阿光捂着肚子艰难的从地上爬起来，现在这种情况，他也知道自己不可能跑掉了，只得说道：“冯建
恒，王亮，你们敢杀我，难道想和飞猫开战吗？”
“都说了，只是找你谈生意而已，没打算要杀你。不过如果你不配合的话，那可就不好说了。”王亮
笑道。
此时，我们四人呈一个半圆，把阿光围在了墙角，我丢给他一根凳子，根本也不怕他玩花样。
“你们到底想干什么？”阿光好歹也是混黑的，迅速冷静下来说道。
“先给你听一个好东西，听完之后再说。”我打了个响指，徐苗苗在电脑那边放出了录音，阿光听着
这些录音，脸色变得愈加难看。“你说这些东西老是落到了你们大哥肥猫手里，会怎么样呢？”我看着阿
光说道。
“看来你们已经算计我很久了啊，连这些是都调查清楚了。说吧，你们到底什么意思？”阿光阴沉着
脸说道。
“爽快！很简单，只需要你提供一下肥猫平时出门的时间和地点，以及身边小弟的情况就行了。”我
说道。
阿光不是笨蛋，听到了这里，总算是明白了我们的意图，脸色一变说道：“你们想杀肥猫哥！”
“不错！只要你肯配合，一切都好办。这些录音，事成之后我会销毁，没有任何知道这些事。”我说
道。
“不可能！你们别做梦了，我是不可能出卖肥猫哥的。有本事，杀了我！”阿光态度坚决的说道。

第72章 万事俱备
阿光的反应在我意料之中，如果他直接答应下来，我才会觉得不正常了。
毕竟能混到阿光这种身份，
忠诚度还是比较高的，混黑的人大多数讲义气，出卖朋友，出卖大哥这是江湖大忌，一般人都不会去做。
不过世事无绝对，很多时候，爱情却是凌驾于义气之上的。
“阿光，我知道你讲义气，不愿意出卖肥猫，不过有一点你想过没有？就算我们放过你，这些录音一
旦落入肥猫手中，你觉得你还有活路吗？”我转动着脑子，把脑海中早就想好的策反说辞给说了出来。这
种时候，武力已经没有用了，口才才是关键！
“我勾引大嫂，就算肥猫哥要杀我，我也没花说。”阿光硬着脖子说道。
“呵呵，”我谈了谈手指轻笑道：“你倒是不怕死，无憾了，你想过安姐没有？如果安姐对你没感情
，那还好说，问题是安姐也喜欢你，你们两暗自勾搭，虽然没成奸，但是你觉得哪个老大能够容忍这种事
？肥猫的行事风格，你比我更了解，你和安姐的下场，你自己想想吧。”
果然我这话一说，阿光就犹豫起来了。与人谈判，要抓住对方的致命点，一击奏效。很明显，阿光不
怕死，但是他在乎安姐，安姐就成了他的致命点，我只要在这上面做文章，阿光必反！
“到时候我会向肥猫哥求情，是我勾引安姐，对她想入非非，和安姐无关。”阿光说道。
“你当肥猫是三岁小孩子？我把这些录音给他，他会相信你的话？别说我没提醒你，到时候安姐的下
场，不仅仅是死那么简单，你难道忍心害她？”我继续围绕着安姐的事情说道。
“我想这些年，你和安姐也有不少积蓄吧。帮我们，杀了肥猫之后，你就可以带着安姐离开这里，过
你们只羡鸳鸯不羡仙的生活，何乐而不为？混黑为了什么？不就是女人，金钱和地位吗？地位，你觉得跟
着肥猫哥，你能有多大的地位？女人，你连自己心爱的女人都保护不了，看着她天天陪着别人的男人睡觉
，难道你不觉得自己窝囊吗？”
“我！”阿光豁然抬头看着我，说不出话来。我看见了他眼中的犹豫，他已经被我的话打动了，我继
续火上浇油的说道：“人生在世，拼搏一辈子，到头来什么都没有，你觉得值得吗？混黑，朝不保夕，谁
他妈的愿意？现在就有个机会摆在你面前，只要肥猫死，你就可以带着你的女人离开，从里过正常人的生
活，当然，你也可以在其他地方东山再起。如果你不妥协，受难的不仅仅只有你，更有你心爱的女人。”
我的每一句话都直击阿光的致命弱点，阿光低着头说不出话来。
“人不为己，天诛地灭！为了自己和心爱的女人，什么事不能做？！你的一个决定，不仅关系到你的
生死，更关系到安姐的生死！我想你应该不像看着她死吧？”我不断用语言去攻击阿光，去击溃他的心里
防线。
这个时候，心理战非常重要！我必须要一口气让阿光妥协，否则等他回过神来，那可就难办了。只要
他答应，那么这种念头就在在他脑海中生根发芽，到时候不需要我做什么，阿光都会痛痛快快的答应！
“据我所知，肥猫对安姐也不算好吧，非打即骂，你多考虑一分钟，安姐可能就要多受一点苦。”
阿光豁然抬头，眼神有些犹豫，缓缓说道：“你想我怎么配合？万一到时候你们杀不死肥猫，那怎么
办？而且，飞猫中喜欢安姐的可不止我一个，尤其是疯鹰，如果到时候让他逃走，我和安姐将永无宁日！
”
“你放心。我们海迪本来就和飞猫不相上下，甚至强一点点，就算你不配合，飞猫早晚也会被海迪灭
了。杀了肥猫，你们的场子群龙无首，轻而易举就能灭掉！既然我们能花这么多时间来算计你，肯定对于
所有的事都有了周密的计划。斩草除根的道理我们难道不明白。这些你根本不用担心。”
听阿光也提起疯鹰这个人物，我对这个人倒是多了一丝忌惮。既然是能和雷哥匹敌的对手，这种人不
能做朋友，就只能杀了！我的心里，瞬间又诞生了一个杀疯鹰的主意。阿光又沉默下去不说话，我也没有
再逼他，好半响，他才抬起头说道：“我可以配合你们，但是我凭什么相信你们事成之后会放过我和安姐
？”
“呵呵，要杀你，我们必须要大费周章。我们要的只是肥猫的的人头和场子而已。你如果选择退隐，
那么我们之间没有利益冲突，我犯不着杀你。如果你选择继续混黑，我们也很乐意有你这么一个兄弟！”
我早就想到阿光会有这种顾虑。
“不会再选择混黑，安姐也厌倦了这种生活。”阿光说道。
“那好啊，到时候我们可以再给你一笔钱，你们的后半生足以舒舒服服的过完了。”我很无所谓的开
着空头支票，反正到时候飞猫灭了，阿光对我们没有了威力，给不给钱还不是我们说了算？
“好！我答应你们，也希望到时候你们信守承诺！”阿光咬了咬牙答应下来！
“很好！你放心，出来混，绝对讲信誉，我们海迪的人，绝对不会动你一根汗毛！”我也站了起来表
态。阿光有些不相信的说道：“你说的话，能代表海迪？”
我心里有些不爽！草，瞧不起小爷是吧。我忍着心里的不爽，不动声色的说道：“那让亮子和恒哥做
个见证，到时候如果海迪有人敢懂你，我们三个绝对不会放过他！”
王亮和冯建恒见我这么说了，也是点头答应下来！
阿光这才放心下来，然后我让他留下我的电话，有情况直接打电话，尽快解决了肥猫，免得夜长梦多
，阿光点了点头答应下来！阿光离开后，我全身有种虚脱的感觉，刚才这一切看似我一直占据上风，其实
我是心里有些打鼓，万一阿光宁死不从，那我可就白忙活了，还好，皇天不负有心人。
如今万事俱备，只欠东风，只等阿光那边的消息，我们就可以一举灭了肥猫。
搞定了一切之后，我让冯建恒和王亮以及张星先回海迪，我送徐苗苗回学校之后再去海迪。我把车钥
匙扔给了王亮，让他们去东方家园把车子开回去。
本来王亮和张星还想找徐苗苗娱乐娱乐的，我也没好怎么说，徐苗苗却直接说大姨妈来了不方便，其
实我知道她是不愿意而已。出了嘉园旅馆，我和徐苗苗打车去学校，在车上，徐苗苗突然问我，“你是不
是喜欢上我了？”
我微微一愣，旋即说道：“你什么意思？”
“你为什么要先送我回去？”徐苗苗看着我问道。我笑了笑说道：“我害怕阿光对你怀恨在心，对你
不利，最近这段时间，在外面灭掉肥猫之前，你最好呆在学校不要乱走。”
“你是关心我吗？是不是喜欢上我了。”徐苗苗继续追问道。
我敲了一下徐苗苗的脑袋说道：“你想多了，这次你帮了我，我肯定要保证你的安全啊。”
“哦。”徐苗苗低下脑袋，语气满是失望的说道。我也没继续说话，气氛变得有些沉闷起来，到了学
校外面，徐苗苗下了车，我没有下车，徐苗苗看着我，欲言又止的样子，最终还是什么都没有说，就走了
。
我摇了摇头，然后让司机去海迪。我和王亮他们几乎差不多一起到，我刚下车，就看见王亮开着面包
车回来，我对他们招了招手，然后就直接进了海迪。
嗯，是时候把这个消息告诉海哥了，我想他一定会很吃惊吧！

第73章 树立威望
经过大厅的时候，我先和几个看场子的兄弟打了个招呼，然后才上了三楼，不出我的意料，海哥在三楼喝茶，白姐在一旁帮他揉肩，雷子则是在和海哥说着什么，看深情挺严肃的。
“海哥，白姐，雷哥。”
我走过去，对着他们恭敬的喊道。海哥招呼我坐下，笑着问我，这几天玩的开心吗？我笑着说道还行，出去走了一圈，又长了不少的见识，总归来说是有收获。
海哥笑了笑，然后说道：“正好你来了，我和雷子正商量肥猫的事，最近肥猫又开始招收小弟，越来越高调，并且会派出一些小弟来海迪捣乱，雷子的意思是我们再不反击，就可能会失去了先机。先下手为强嘛！你说说你的看法。”
我微微一愣，心里却是暗自窃喜，肥猫越是让海哥头疼，我这次立的功劳就更大。我不动声色，缓缓说道：“雷哥说的不错啊，先发制人，否则我们就处于被动地位了。”
海哥沉思了片刻说道：“正面交锋，五五之分，海迪也会元气大伤。”
我知道，时候该摊牌的时候了，直接说道：“海哥还记得上次我说的擒贼先擒王的计策么？”海哥点了点头说道：“当然记得，的确是好计策，不过施行起来不简单。”
“不瞒您说，我机缘巧合之下，发现了阿光的一些秘密，然后顺藤摸瓜，成功制住了阿光，将他策反。他已经答应，为我们提供肥猫出行的情况，现在我们只需要静等机会，就可以一举杀了肥猫，夺下海迪。”
海哥一听，立即激动了，追问道：“此话当真？你为何没有早点说？”
“千真万确。制服肥猫亮子和恒哥都一起去了，等会儿他们上来海哥可以问他们。至于没有早点说，那是因为我没有十足的把握，不敢说出来。”
“如果果真如你所言，那杀掉肥猫指日可待。”海哥大笑起来，拍了拍我的肩膀。
就在这时，王亮他们正好也上楼来了，海哥赶紧招手让他们过来，然后让我从头到尾好好说一下整个事情，就连恒哥也说他挺好奇的，我是怎么抓到阿光把柄的。我们这说话，其他的兄弟们都围了过来，大家都等着我说。
我心里暗自爽快，我要的就是这种效果，当下也没有客气，就从我无意间遇到徐苗苗和阿光开房间，然后灵机一动就觉得这可能是个机会，拍了照片下来，然后用照片威胁我的徐苗苗，让她帮我打听阿光的秘密。王亮这个时候也插嘴说我是如何如何与徐苗苗斗智斗勇，如何成功策反徐苗苗的，听得大家对我竖起了大拇指，连连夸我聪明机智。
我很享受这种感觉，然后又继续说直到前几天，才发现阿光和肥猫女人安姐的秘密，瞬间感觉到机会来了，于是经过一番调查之后，果断做出了拿下阿光，以安姐作为要挟，逼阿光出卖肥猫。
“好！很好！照南，当初在拘留所，我就觉得你是个能成大事的人，我果然没有看错摸，有手段有智谋，日后必成大器。这次若能灭肥猫，照南当记头功！”
海哥听完之后，开怀的大笑起来，语气中对我是极为赞赏，我悄悄的看着众多兄弟们的反应，大多数人都在为了高兴，对我非常服气，只有少数几个我不太熟悉的兄弟，表面虽然在笑，但是眼神却出卖了他，他们都在嫉妒我！
我悄悄将这些人的样子记下，日后这些人对我上位来说，极有可能是绊脚石，如果不识好歹的要给我使绊子，那么我也不介意把他干掉！我不允许任何人挡住我上位的道路。
海哥很开心，然后让几个小弟出去买好酒好肉回来庆贺一下。席间，海哥让我坐在他旁边，举着杯子，让大家都站起来，说道：“照南立下功劳，让我们所有人敬他一杯。”
我心里虽然期待这种效果，不过表面还是谦虚的说道：“承蒙海哥和各位兄弟不嫌弃，照南不敢居功，只是做着份内的事。肥猫对我们海迪虎视眈眈，死有余辜！我说过，辱我兄弟者，死，伤我兄弟者，杀！”
“来！大家干杯！”海哥举着杯子，所有人都一起举杯共饮！席间，海哥对我是赞赏有加，表现得非常器重。吃过饭之后大家坐在一切喝茶，海哥问我对接下来还有什么想法。
我响了片刻说道：“当然是先杀肥猫！有阿光做内应，应该不难杀他。肥猫一死，整个场子有实力的就只有疯鹰一个人，对着这种人，如果能收在麾下最好，不能收下的话就要杀掉！”
其实我心里还有个计划我没有说出来，有些话，说早了没用，要在关键时刻发挥作用才行。
海哥点了点头，然后吩咐兄弟们随时做好准备，这一次，只许成功，不许失败！
第二天早上，我回到学校，静等阿光那边的消息，闲来无事，我的生活再度恢复了往日的样子。早上去河边公园跑步，负重跑，锻炼体魄。回来之后偶尔去上一下课，偶尔再去听听夏梓妍课，中午和罗莉一起在食堂或者外面吃饭，下午则是在宿舍玩游戏，也有时候陪罗莉逛街。
如此生活过了一周，阿光那边还是没有消息传来，这让我有些心急了。按道理，肥猫不可能一周都不离开场子啊，我难免有些担心阿光是不是做了无间道。随着时间流逝，海迪那几个对我看不顺眼的人就开始说一些风言风语，讽刺我说大话，这下弄巧成拙了。
每当听见这些话，王亮都很生气，告诉了我这几个都是很早就跟随海哥的小弟，资历老，总觉得高人一等，这次被我这么一个新来的抢了风头，他们肯定看我不顺眼。
我一笑而过，说了句没事，都是自家兄弟嘛！其实我心里已经对这几个人产生了一丝若有若无的杀机！希望他们别挡住了我的路，否则的话，我随便弄点手段，就可以玩死他们！
其实不仅他们急，我心里更加着急，话都已经说出去了，如果不能实现，我好不容易才竖立起来的一点威信就将会消失殆尽，这不是我想要的结果，我布置了这么久的成果，绝对不能白费！
就在我忍不住想要主动给阿光打电话的时候，阿光终于主动打了电话过来。电话里，我问他怎么这么久没有消息，阿光说肥猫最近从泰国那边进了一批货，整天忙着货的事，根本没有离开飞猫，所以一直没有机会。
草！我忍不住骂了起来，肥猫这家伙真够长命的，不过阿光说终于寻到了机会，就是今天晚上，肥猫要亲自去泰国人的临时仓库点看货，身边只带他和另外几个小弟。这是唯一的机会。
我挂了电话，赶紧给海哥打电话说明了情况，海哥犹豫了片刻说道，不能再等了，如果真让肥猫和泰国人搭上线，以后壮大起来对我们很不利。既然海哥已经决定，我也没啥说的，直接给阿光打电话，让他把路线告诉我，他说他暂时也不知道路线，前几次都是疯鹰和肥猫一起去，今天是因为疯鹰临时被肥猫指派去做其他事了。
我告诉阿光，让他先陪肥猫去泰国人的地方，然后再告诉我路线，我们在路上伏击！
谈好了一切，我拉着张星直接去了海迪。到了海迪之后，海哥召开了一个临时会议，然后确定一下杀猫计划的具体方针。

第74章 杀猫！
由于整个前期计划几乎都是我搞的，所以海哥第一个就是问我有何想法。
在座的八个人，有我，海哥，雷哥，王亮，冯建恒，其他三个都是海迪的老人了，甚至比雷哥都还早就跟着海哥，这几个人在海迪中几乎是个小团体，年龄也都几乎是30岁以上。其中一个颧骨突出，脸上有条刀疤的叫孙一刀，刀法出众，大家都叫他刀哥，还有个有些秃顶，圆脸，看上去有点像笑面虎的叫做吴桂钊，我第一次听这名字听成了乌龟罩。
最后一个和海哥一样是国字脸的叫耿大忠，这个人也是个心狠手辣的角色。
我扫了一眼众人，这三个人明显对我很是不屑，一副鼻孔朝天的样子，我顿了一下，才说道：“我的想法很简单，半路伏击，我们先在路上埋伏好，等肥猫返程，直接将他了结了就是。”
我刚说完，海哥还没来得及说话，孙一刀便冷哼一声说道：“幼稚！如果阿光假意投降，我们这一去就不是伏击别人，而是被人伏击。”
“哦？那刀哥的意思呢？”我眯着眼睛反问道。
“很简单，趁肥猫离开场子，我们直接攻他的大本营，一举拿下飞猫之后，还怕肥猫么？”刀哥得意的说道。
我听了这话，真想骂一句傻逼！不过我没敢这么说，我现在还是个小马仔，不敢明目张胆和他们这些老人做对，否则怎么死的都不知道。我没有说，雷哥可就没那么多顾忌了，直接说道：“肥猫在不在场子对我们影响根本不大，最主要是他死没死才是重点！如果照刀哥的说法，我们根本不需要大费周章的布置计划了。”
“呵呵，狗屁的计划！咱们都是出来混的，要打要杀，讲究的是个明刀明枪的干，耍阴谋诡计算个蛋？上不得台面。”耿大忠不屑的骂了起来。我听这话，算是明白了，这家伙也是个傻逼，就冲他这种落后的思想，能活到现在真他娘的是个奇迹。
“明刀明枪，那意味着让兄弟们去送死！”雷哥反驳道。
“混黑的人，哪个不是把脑袋别在裤腰带上？贪生怕死，还混个屁，不如回家喝奶去。现在的年轻人，真是一代不如一代了！”耿大忠冷笑道。我和王亮对视了一眼，尼玛果断躺枪了，这老杂毛对我们年轻人貌似意见很大！
“好了！这是开会，不是吵架的地方！”
海哥冷冷的打断了争吵，拿出了老大的威严，大家都不敢再继续吵下去。海哥抽了一支烟，手指轻轻敲击着桌面，闭着眼睛似乎在权衡利弊，思考着办法。足足过了三分钟的样子，海哥才睁开眼睛，吸了一口烟，吐出一口烟子之后，缓缓说道：“就按照南说的办，咱们兵分两路，一路去伏击肥猫，另一路直接去飞猫外面等候命令，肥猫一死，就可以发动攻击。”
我听了海哥的想法，心里有些担心起来，欲言又止，海哥看到了我的表情，直接说道，“照南有什么意见，直接说吧。”
“是这样的。如果我们分开兵力，第一会导致海迪空虚，这样万一有点意外，我们可就无法挽回损失了。第二，肥猫虽死，但是飞猫本身不容小觑，我们分开了力量，也就消弱了我们的战斗力。”我清清了嗓子说道。
“那你的意思是？”海哥问道。
“第一，杀肥猫，不需要人多，选几个好手即可。第二，等肥猫一死，我们可以利用阿光这张牌，引蛇出洞，谎报肥猫遇袭，求支援，这样飞猫里面的人势必来救，我们一下子就把他们的力量分开，然后我们集中力量攻取他们的场子！”我把自己心中的计划说了出来。
海哥思索了片刻，对着众人说道：“我觉得照南此计可行，你们还有什么想法吗？”
雷哥王亮和恒哥都表示支持，只有另外三个没有表态。海哥见状，直接拍板敲定了下来，然后开始研究具体行事的过程细节，和确定狙杀肥猫的人员。
最终确定下来，由海哥，我，雷哥，亮子，恒哥，以及张星，还有另外三个身手不错的兄弟一起去完成任务。海哥决定亲自上阵倒是有些出乎我的意料，后来王亮才告诉我，海哥的身手不在雷哥之下，每次砍人，海哥都是身先士卒的！安排好了之后，我们几人全副武装，其实也不是什么武装，只是换了紧身衣服和鞋子，这样不会影响发挥，每个人都拿了一把片刀，静等着阿光那边给我路线。
手里拿着刀，我的血液渐渐也沸腾起来，这将是我加入海迪的第一战，也是我第一次砍人，心里虽然有些紧张，但是却没有意思惧怕！这一天，早晚都会到来，如今能和一帮兄弟以及海哥并肩作战，我与有荣焉！
海哥也是换了身拉风的黑色皮衣裤，坐在我旁边，手中拿着一把唐刀，这是海哥的贴身武器，据说是削铁如泥。海哥抽出唐刀，发出一阵清脆的声音，细长的刀身，发出锋利的寒光。
“害怕吗？”海哥问我。我摇了摇头，海哥说没事儿，他第一次砍人也是这样，慢慢就好了。我笑了笑，也是气氛变得沉默下来。
时间一分一秒过去，我看了下时间，已经是晚上十点过了，阿光那边还没有消息发过来，我不禁有些着急。又等了半个小时的样子，终于我的短信铃声响起，我打开一看，正是路线图。
海哥赶紧让人拿来了底图，然后开始分析最好的伏击地点。泰国人的居住点在棚户区那边，距离这边比较远，沿途要经过好几条老街，我们选取了其中一条街道，然后直接开始行动。
“兄弟们，血液已经沉寂很久了，是时候爆发了。今晚，咱们就去杀猫！”我们一行九个人，坐了一辆金杯车，一上车，海哥便是鼓舞着士气说道。
“杀猫！杀猫！杀猫！”我们齐声说道，这一刻，我感觉血液真的沸腾起来，竟然有种杀尽千万敌人的热血和冲动！
我终于明白，为何那些混黑的人敢杀敢砍，当你手握着长刀的时候，你的勇气就来了，我现在就是这种状态！
我们的车开得不快，半个小时后才到达目的地，海哥带着我们四处勘察了一下地形之后，圈定了埋伏点，然后静等消息。我和张星坐在一起，我看着他紧张的样子，悄声说道：“是不是很害怕？”
张星点了点头，我说道：“待会儿跟在我身后就是。”没过一会儿我再次收到阿光发来的短信，他们已经出发回来了。从那边过来，大概也是半个小时左右的车程，海哥给我一个发了一根烟，狠狠的抽完之后，将烟头踩灭，然后皆是握紧了手中的长刀，等着肥猫的出现。
时间一分一秒无声的过去，我的手心已经开始冒汗，毕竟是第一次砍人啊！王亮悄声对我说道，你别把他们当人就是，当做是西瓜。
我们一直保持着精神高度紧绷，估算着时间差不多了，海哥提醒我们做好准备，没多久，前面果然出现了一辆破旧的面包车，如果不是提前知道，谁也猜不到肥猫就在里面。我们的车子停在一旁的阴暗处，雷哥一个人在车上，我们则是躲在旁边。见着车子来了，海哥打了个响指，让我们时刻准备。
车子越来越近，我们的心也越跳越快。由于是夜晚，我们也看不清楚那边车子里面的情况。
砰！
就在面包车开到我们前面的时候，雷哥突然发动了车子，猛的一下撞了过去。由于外面开的是金杯车，所以直接把肥猫那边的面包车给撞到了旁边的围墙上。
“兄弟们，上！砍死他们！”海哥一声令下，我们握着片刀，如下山猛虎般冲了出去！那一刻，我的血液彻底燃烧起来，所有的紧张都在这一瞬间消失殆尽，有的只是热血！

第75章 热血拼杀！
我们早就在墙角的位置放置了三角钉，肥猫的车子被撞过去，四个轮子瞬间被扎破了轮胎放了气，这样一来，肥猫想走就没有那么容易了。
哗！
面包车门拉开，首先出来的就是一个矮胖的光头男，此人正是肥猫，在他身后，连同阿光一共有五个人，每个人手中都拿着明晃晃的片刀。
“肥猫哥，好久不见，别来无恙吧。”海哥带着我们围了过去，对着肥猫说道。
“吕润海！是你？”肥猫看见是海哥，脸色瞬间变得阴沉狰狞，咬牙切齿的说道。
“很意外吗？上次弄送我进拘留所，就应该想到会有这么一天的。”海哥提着片刀，站在我们所有人的前面，霸气侧漏的说道。肥猫也是往前站了一步说道：“你想杀我？你敢！三大势力不会放过你。”
“这个就不需要你操心了。今天，你跑不掉。”
海哥说罢，打了个手势，自己便是一马当先的冲了出去，目标正是肥猫哥。我们几个见海哥动手了也没有愣着，大吼一声便挥舞片刀朝着他们扑了过去。我们这边气势如虹，都是挑选的好手，而肥猫那边的人明显要逊了一筹，阿光的身手倒是不错，不过他却不会出手。
“草！给老子死！”
我大吼一声，猛的跳了起来，对着其中一名小弟一刀就劈了下去，这名小弟也有两下，直接抬刀格挡，我把刀身一抽，又是横着一刀砍过去。我们七个对四个，其实根本没有什么悬念，雷哥更是勇猛，单手挥舞着片刀，一刀下去，直接就砍翻了一个人在地方，冯建恒也是很厉害，他本身就是在广东长大，深受古惑仔的影响，从小练了不俗的本事，挥舞着片刀虎虎生风，砍人看上去简直是霸气侧漏。
很快，四名小弟就被我们围上去一顿乱刀砍翻在地上不知死活，我们都没有受伤，只不过溅了不少血液在身上。海哥和肥猫两人战在一起，好不精彩！
海哥的刀法也是非常凌厉刁钻，唐刀施展起来，简直就是逼人心魄，肥猫手持片刀，只有不断格挡退让，照此下去，肥猫必败。必看肥猫矮胖，但身体很是灵活，跳来跳去，愣是没有受伤。
“喝！”
海哥猛然一声大喝，手中的唐刀速度加快，肥猫难以抵挡，一脸被海哥划中了三道，流出了鲜血，实力更加大减。海哥的唐刀一挑，直接把肥猫的片刀挑飞，然后一脚把肥猫踹到了墙角下，锋利的唐刀直接放在了他的脖子上。
“肥猫，你安息吧！”海哥嗜血的说道。
“等一下！就算死，也让我死得明白，你们怎么会在这里伏击我。”肥猫不甘心的问道。听了这话，海哥冲我们点了点头，旋即阿光从外面身后走出来，走到肥猫面前，鞠了一躬说道：“肥猫哥，对不起，是我出卖了你。”
“阿光？！居然是你？为什么要这么做？”肥猫瞪着眼睛说道。
“没有为什么！”阿光说道。
“好！很好！吕润海，你果然厉害，我肥猫栽在你手里，无话可说，动手吧。”肥猫低下了头说道，那样子似乎是放弃了抵抗，不不过从我这里角度看过去，正好看见肥猫的右手抖了一下，旋即一个银色的物体落入他的手中，他的动作很隐秘，根本没有谁注意到。
我心中一跳，大声喝道，“海哥小心！”同时一下子用力对着肥猫扔出了我手中的片刀，整个人朝着海哥扑了过去。
我刚刚吼出来，砰的一声枪响，我成功把海哥扑到在地上，而我的片刀，却也不偏不倚的插在了肥猫的胸膛上，肥猫瞪大了眼睛，口中流出鲜血，雷哥他们瞬间反应过来都扑了过来，对着肥猫一顿乱刀。
“海哥，你中枪了！”我赶紧从地上爬了起来，感觉手上湿漉漉的，一看之下，全是血液。雷哥他们赶紧过来扶起我们，海哥捂着左手手臂，说道：“没事儿，手臂中枪。如果不是照南的话，我就该是胸口中枪了。没想到，肥猫居然会有枪。”
我在肥猫身上一阵摸索，摸出了他的枪，居然是一把袖珍枪，只有巴掌大小，我乘机也把肥猫的手机掏了出来，这上面应该会有很多有价值的东西。
在我们国家，枪支管制非常严格，要弄到枪很困难，尤其是肥猫使用的这种袖珍枪，更是有价无市。我豁然起身，看着阿光问道，你是不是知道肥猫有枪？
阿光赶紧说他根本不知道这事儿。还好的是海哥只是手臂中枪，不算很严重，简单包扎了一下先暂时止住了血。我对着阿光说道：“现在，打电话给飞猫里面的人，说你们在路上遭到了偷袭，现在逃命，让他们派人来救你们。”
阿光毫不犹豫的答应下来，直接开始拨电话，我们和海哥上了车子，阿光自然也跟着上车，海哥留下了三个小弟处理战场，我们直接开车离开。阿光先是打电话求支援，然后再给安姐打电话，让她随时汇报飞猫里面的情况，没多久，安姐就打电话过来说飞猫中直接派了三分之二的人出来，剩余的三分之一留守着场子。
经过阿光的说明，飞猫现在一共是五十多人，出来了上三分之二，飞猫里面剩余的人不足二十，原本我们是打算狙杀这些出来支援的人，只是没想到派了这么多人出来，于是海哥直接改变主意，让我们直冲飞猫总部，把他一锅端了！
我们的车子先是回到了海迪，本来是不让海哥去的，不过海哥坚持去，然后我们这边几乎是倾巢而出，开着三辆金杯车直奔飞猫的场子去。
“兄弟们，今晚是关键的一战，咱们一鼓作气，灭了肥猫，从此这一片，我们海迪就是真正的老大！咱们杀入飞猫去！”海哥在车上鼓舞着士气，大家都是红着眼睛，热血激荡。
今晚注定是流血的夜晚，不过，我很喜欢这种感觉，只有在这个时候，我才能感觉到心中那股热血澎湃的感觉！
很快，我们的车子就到了飞猫外面，这个时候的战斗，已经没有任何花哨可言，纯热血的冷兵器拼杀！我们一群人直接冲进了飞猫，海哥一声大喝：“喝酒消遣的全都给我滚！”
这些客人见我们一大群提着刀的人冲进来，场面瞬间混乱了，我们趁乱就往里面跑，飞猫最核心是在地下的赌场，有了阿光带路，我们一路如狼似虎的冲过去，路上只要看见是飞猫的人，就是一顿乱刀砍过去，海哥虽然受伤，但是一马当先，气势如虎。
飞猫的人根本没料到会突然被我们杀入，一个个都是措手不及，我们几乎都是杀红眼了，别看平时大家都很清闲，这个时候就是真正拼命的时候了，生命，在我们眼中这个时候就成了鸡鸭一样的存在。
我们冲入了地下场子中，客人们都吓到了，顿时乱成了一锅粥，我们也没有阻挡这些人离开，我们的目标只是肥猫的人而已。
“兄弟们，杀！”海哥举着刀大声吼道。
这一瞬间，我们的热血被点燃，所有人大吼着杀！然后便挥舞着片刀开始了杀戮，这是残酷而血腥的肉搏砍杀。飞猫这边的人没有准备，匆忙应战，三两下就被我们冲散了。我提着片刀，瞄准了一个飞猫的人便是一刀砍过去，我现在的身手不算差，一马当先，直接把这名小弟砍翻在地，我没有一点仁慈和心软，继续奔向下一个目标！这些人，在我眼里，已经不是人命了，而是阻挡我上位，前进的的石头！
其实很简单，这不是过家家的打架，而是真正的拼命！我不杀他，他就杀我，这一个很简单的道理！我们都在挥舞着片刀砍着，一个又一个的敌人倒在了我们脚下！
今晚之后，注定飞猫将会彻底消失！

第76章 夏梓妍和罗莉出事了！
现在的场面几乎就是一面倒的屠戮，我们海迪的人气势如虎，一个个手持片刀，如狼似虎，见人就砍，飞猫的小弟吓得屁滚尿流，哭爹喊娘，一个个都丢了片刀开始逃命，跑得慢的，直接就被砍翻在地！
整个过程，只用了五分钟，飞猫场子就被我们成功拿下！当然，这些只是留守在这里的成员，只有三分之一，还有三分之二中了我们调虎离山，等他们回来，飞猫已经完蛋了。
成功占领了场子之后，海哥开始命令小弟们清理现场，然后等着那批人回来！只要解决了剩下的人，飞猫就彻底完蛋了。其实，飞猫已经算是大势已去，成定局了。
阿光背叛，肥猫已死，最得力的大将疯鹰又不在，这对我们来说简直就是老天爷眷顾啊！
我一直跟在海哥身边，找了个机会，我才对他说道:“海哥，阿光你打算怎么处理？”
毕竟我答应了阿光，放他和安姐一条生路，对待敌人我虽然不择手段，但是对待帮助我的人，我绝对信守承诺。海哥转身看了我一眼，说道：“你觉得呢？”
“我答应了放他们俩离开。”我如实说道。
“这件事，你做主了就行。这次你可是大功臣啊。”海哥拍了拍我的肩膀说道。得到了海哥的许可，我总算放下心来。很快，飞猫剩余的人都回来了，我们这边早就摆好了阵势，这些小弟见肥猫已死，大势已去，大多数都选择饿了归降，少数反抗的，直接被我砍翻在地。
这种时候，自然是要恩威并施了！如此，飞猫事件总算彻底解决，至于三大势力会不会干涉，这些事自然是海哥去处理。
我们凯旋而归，这些留守海迪的孙一刀他们无话可说，不过我还是看得出来，他们对我们这些人的戒心更重了。接下来，就是全面接手飞猫的生意，发展成我们自己的地盘，这个时候，所有人都把眼光盯住了这个位置。
海哥不可能一直亲自在飞猫管理，必然会派一个心腹前去管理，这个人，几乎就相当于海迪的二把手了。尤其是孙一刀为首的老成员，对于这个位置是志在必得。
第二天的庆功宴上，海哥虽然带伤，不过还是在白姐的陪同下出席。席间，海哥站了起来，端起一杯酒，让我对我招了招手，我走过去之后，海哥大声说道：“这次能够如此轻松的解决飞猫，照南要记头功！如果不是他心思缜密，策反了阿光，恐怕我们现在也会那么容易拿下飞猫。以后大家就称呼照南为南哥吧。”
我听海哥这么一说，倒是有些受宠若惊了！在海迪，虽然平时大家都叫哥，不过真正能叫什么哥的都是核心成员。比如王亮，年纪小，但是非核心成员见他，都要称呼亮哥。至于我和王亮之间是因为关系到位了，称呼无所谓。海哥这一句，直接就是把我提拔上去了。
“南哥！”
所有人读冲着举着杯子，当然，其中有多少真心，多少唯心的就不知道了。至少说，我的目的达到了，我成功上位，这只是第一步。我也有幸从海哥他们同桌！这张桌子坐的，都是海迪的核心成员。我算是后起之秀了。
所谓的庆功酒，其实也没有那么多规矩，大家随意喝。酒喝得差不多的时候，孙一刀突然问道：“海哥，接手飞猫，我们得派兄弟过去看场子啊。”
大家一听这话，就知道重点来了。海哥喝一口茶之后，看着孙一刀说道：“那你觉得派谁过去合适？”
“飞猫刚刚拿下，很多事需要做，我觉得应该要派比较有经验的人过去。我，罩哥，还有忠哥，我们都是海迪的老成员了，不如就由我们过去打理吧。”
我一听这话，就忍不住在心里骂了起来，王八蛋，打架抢地盘的时候没见着你，现在打下来了你他娘的倒是不客气。贱人！虽然心里不爽，但是我没敢表现出来，这种事，还得听海哥的定夺。
“有道理。”
海哥点了点头，旋即又说道：“我先记在心里考虑一下。暂时我会先派白姐过去把生意做上正轨之后再做安排。”
孙一刀没有达到目的，还想争辩，不过我看见吴桂钊给孙一刀使了个眼色，示意他不要再说下去。海哥是聪明人，孙一刀他们打的什么主意，他心里肯定一清二楚，这个位置到底谁去坐，海哥心里应该有人选吧。
其实这对我来说，也是个机会！但是我资历浅，虽然借着这件事一举成为了核心成员，我的陈照南的名气也算是在这个圈子混开了，但我知道基本上不可能会轮到我去管理。不过我很不甘心，如果这次机会不把握住，我不知道还有等多久去了。机会，总是留给又准备的人，只有敢争敢拼的人才有机会上位。只有成功上位，我才能放开手脚，去展开我的野心计划。
庆功宴过后，我安排了阿光和安姐离开。临走之际，阿光提醒我，小心疯鹰！他是个极为恐怖的人，为了达到目的可以不择手段，我暗自记住。这点倒是和我有点相似，我从来就不是好人，成王败寇，成功的人永远不会有人指责。
真相，永远都是成功者说给我们听的故事而已。
飞猫的的风波很快过去，海迪已经着手在重新规划那边的生意了，不过这些都不是我所关心的，我经常都在想着，我如何才能夺取到飞猫那边的管理权？
我是狼，狼行千里吃肉，在狼的眼里，只要敢和他抢东西的，那就只有一个结果，消灭！
这几天，我的生活恢复了正常，每天上课，下课，然后和罗莉出去玩，偶尔会偷偷去听夏梓妍的课，当然，对于身体的锻炼我也没有落下，天天都在河边公园锻炼，有时候和林老爷子下下棋，喝喝茶。不过我心里不太喜欢这种平静如水的生活，我的骨子里有血液在燃烧，我渴望热血沸腾的生活。
“照南啊，最近没见着梓妍，你们俩闹别扭了？”林老爷子突然问道。
“林爷爷，你真的误会了，我和她真的只是普通朋友而已。”我有些无奈的说道。
“你喜欢他么？”老爷子问道。我微微一愣，也没啥隐瞒的，就点了点头说道：“喜欢。不过我和她没那个可能，能做朋友，就已经是最大的进步了。”
“喜欢就去追求呗。女孩子脸皮薄，你难道要让人家主动追你啊？你不追求，人家怎么知道你喜欢她？”老爷子笑着说道。
“我……”
我犹豫了一下，没有说出口。我突然间想到了罗莉，如果我去追夏梓妍，罗莉怎么办？这个全部身心都爱着我的女孩，我不能伤害她！
“哈哈，这样吧，老头子告诉你一个关于梓妍的秘密。”林老爷子突然神秘的笑了起来。
我心神一动，赶紧问道：“什么秘密？”老爷子喝了一口茶刚要说话，我电话却是再这个时候响了起来，我拿起来一看，是夏梓妍的电话，老爷子示意我先接电话。
我接通之后，电话中传来的却不是夏梓妍的声音，而是一个陌生的男子声音。
“陈照南？”我瞬间紧张起来，说道：“是我！你是谁？”
“疯鹰！你应该听说过吧。这段时间，你倒是风头很足啊，飞猫被灭，几乎都是你的功劳吧。”我听了这话，心一下子沉了下去，他用夏梓妍的电话给我打电话，很明显夏梓妍被他抓了！我现在才反应过来，我的确是借着这件事上位了，但是我忽略了疯鹰的存在。
他很明显是找我报仇来了！
“你想怎么样？”我沉住气问道。
“想请你喝茶，但是怕你不来，所以只好先把你的老师和你的女朋友请过来了。”听他这么一说，我更加着急，脑海中嗡的一声宛如晴天霹雳。罗莉也被抓了？我整颗心都纠了起来。
“王八蛋！你不要伤害他们，你想怎么样都行！”我冲着疯鹰怒吼道。
“你马上来一趟皇城赌场，一个人来！来晚了我可不敢保证她们俩没事啊。对了这里还有一位你的老朋友想见见你。”疯鹰阴冷的说道。
“谁？”我问道。我刚问完，便听见电话那边传来了一个让我刻骨铭心的声音，李振北！李振北只是在电话里面冷笑了几声，他的笑声我实在是太熟悉了。
我挂了电话，对着林老爷子说道：“林爷爷，梓妍出事了。这局没下完的残局，如果我还能回来再陪你下。”说完之后，我就跑出了公园，我现在心里唯一的念头就是去救她们！
夏梓妍，罗莉，我生命中重要的两个女人，我不能放弃任何一个。皇城赌场，是连海哥都招惹不起的势力，我知道，我这一去，必然是九死一生，凶多吉少。但是我没得选，就算是龙潭虎穴，我都必须去！我必须要救她们，哪怕是死，我也要去！
李振北，疯鹰，皇城赌场，我眯着眼睛，在心里念叨着！

第77章 冲冠一怒为红颜
我万万没想到，疯鹰居然和皇城赌场的人勾搭在一起了，更让我愤怒的是，这其中居然还有高富帅李振北的存在！他们抓了夏梓妍和罗莉，我无法想象这些人会对她们做出什么伤害来。
我不敢想下去，我的心都在颤抖，在哆嗦。我不知道如果夏梓妍和罗莉受到了伤害，我会不会彻底疯掉，真的，我感到了前所未有的害怕！
无论是皇城赌场还是疯鹰，李振北都绝非善类。我跑出了公园，想要打车过去，结果却没看见有出租车过来。我没时间去等车子，我恨不得立即飞过去。我现在心里唯一的想法就是赶紧去救夏梓妍和罗莉，我不允许她们受到任何的伤害！
我想都不想，直接跑到了马路中央，一辆红色的车子开了过来，我不闪不避，就这么站在中间。车子的主人不断按着喇叭，我心急如焚，才懒得管他，一阵刺耳的刹车声音响起，这俩车子在我前面不到一尺的地方停了下来。
“你这人神经病吧！我是不是和你有仇？”
车子的主人打开车门走了出来，对着我便是一顿臭骂，我一看，尼玛，太他娘的巧合了吧，居然就是之前在光荣小区曾经和我有点过节的美女御姐！此时，美女御姐一脸愤怒，看着我的眼光几乎要喷火了，很明显，她认出我来了。
“对不起，我有急事，赶着去救人，你能不能送我一趟。”
这个时候，我才懒得和她计较过去的事，我心里只有夏梓妍和罗莉。美女御姐想都不想就直接说道：“没门儿。你赶紧给我让开！我还急着接人呢！”
我咬了咬牙，郑重的说道：“算我求你了！我是真的十万火急等着去救人。上次的事是我不对，只要你肯送我过去，我给你认错道歉叫你一声娘都可以。”
没办法，为了救罗莉和夏梓妍，尊严和节操我可以不要了。
“你难道是医生？还救人。我可不干有你这种儿子。”美女御姐冷冰冰的说道。
我气得差点暴走了，你麻痹的！草泥马！我在心里把御姐骂了个狗血淋头，然后也不管她同不同意，直接走过去想拉开她的车门，居然拉不开，不过所幸的是窗子是落下的，我直接从窗子中钻了进去。
“你干什么！你给我下去！”御姐美女愤怒的吼道。
我这下彻底怒了，草泥马的，老子的时间很宝贵，也就是看你是个女人，要是换做男人，老子早就动手了，懒得和你唧唧歪歪。我眼神一寒，盯着美女御姐，冷声说道：“我让你马上送我过去！是马上！你听懂了吗？你再耽误下去，就是两条人命没有了！你难道没有一点同情心，没有一点良知吗？”
美女御姐被我这么一说，说不出话来，我已经完全没有了耐心，先打开了我这边的车门，然后走过去直接抓住她，她吓了一跳，挣扎的说道：“你干嘛！”我没有理她，直接把她塞进车里，掏出了随身携带的蝴蝶刀对着她狰狞的吼道：“马上送往过去！”
我说完，也上了车，美女御姐见我拿出了刀子，吓得花容失色，赶紧发动了车子，问道：“说吧，去哪里？”
“谢谢！皇城赌场。”我收回了刀子，松了一口气说道。
“什么？皇城赌场？你去哪里救人？你知道哪里是什么地方吗？”美女御姐睁大了眼睛，一脸难以置信的说道。
“我现在没办法和你解释，我知道我也很清楚！只要你把我送到皇城赌场外面就可以了。”我焦急的说道。
“好吧。”
美女御姐脚下油门一踩，红色的雪佛兰科鲁兹一下子便飞驰出去，在路上，我犹豫着要不要给海哥或者王亮他们打电话，想了想还是算了，皇城赌场不是肥猫，海迪招惹不起！我的心中突然涌起一股豪气，就让我单枪匹马，独闯龙潭吧！冲冠一怒为红颜，况且还是两个红颜呢！
“能不能开快点，我等不及了。”我催促道。
兴许是看出了我真的很着急，美女御姐只说了句，你坐稳点，然后就再次加速，一路上，我不断催促着她，我看了看表，严重超速了，我估计这车要被开不少的罚单吧。不过我是没时间管这些了。
“你确定你要去皇城赌场里面？”美女御姐突然间问道。
“确定以及肯定！怎么？听口气，你好像挺了解皇城赌场的？”我看着她问道。
“没有！前面就到了，奉劝一句，里面的人都不是善类，你最好考虑清楚。”美女御姐再次提醒道。
“我考虑得很清楚。”
皇城赌场只是我们的称呼，其实它外面的挂牌是皇城娱乐休闲会所，是一家高档的休闲会所，外面装修得极为豪华大气，金碧辉煌的感觉远远看上去就像是皇宫一样！因为会所里面有豪华大赌场，所以道上的人基本上就叫它皇城赌场。皇城娱乐休闲会所一般人只能在外面玩玩，真正的赌场，会所的地下！那里，才是真正的皇城赌场！我倒是有点好奇，这个御姐美女居然知道皇城娱乐休闲会所就是皇城赌场，看来也不是简单的人物。
车子在皇城赌场停下，还没停稳，我就迫不及待的打开了车门出去，撒腿就跑，临走之际，我心神一动，转身对她说道：“谢谢你！如果我还能活着出来，再表示对你的感谢。”
说完之后，我就直接朝皇城赌场跑去，一边跑我拿出了手机拨通了夏梓妍的电话，那边接通了电话，依然是疯鹰。
“我到了！你们在哪里？”我沉声说道。
“去左边的侧门，会有人带你进来的。”疯鹰冷笑着说道。我挂了电话，看了一下四周的情况，便撒腿往左边跑去。果然在左侧还有一道门，一个寸头小弟就站在门口。走近了我才发现，这不正是上次想绑架夏梓妍，然后被我一脚踹在裤裆干翻的那个人么？冤家路窄啊！
他也是一眼就认出我来了，看着我的目光满是火气。
“你还真敢来啊！”寸头男冷笑道。
“哼！少废话，带我下去！”我冷哼道。
“行，既然你赶着送死，我没有理由阻挡你，我倒要看看，等下你还还不会嘴硬。”寸头难看了我一眼，然后打开侧门走进去。这是一道小门，我一眼看去，黑漆漆的，就像是一只怪兽的嘴巴一样，我站在门口，犹豫了一下，也跟着走了进去！
管它是龙潭虎穴还是刀山火海，我陈照南，闯定了！
为了夏梓妍，为了罗莉，为了我的女人，我没有丝毫退路，没得选！走进侧门之后，是一条黑漆漆的通道，我感觉得到，我在不断往下面走着。
看来果然是在地底下，这倒是好，在里面叫破了喉咙外面的人也听不到。
我跟着寸头男的背后，走过ju.了几条通道，终于前方出现了一个宽敞的大厅！大厅中摆着许多的赌桌和赌具，这里面装修得更加的豪华，简直就是销金窝啊！地下赌场也分为了好几楼，我站在的地方就是最底层最中央的位置，我四下打量了一下，忽然间便听见一阵拍手声。
“陈照南，你果然有种，竟敢单枪匹马的来！难怪肥猫哥会死在你手上。”
我抬头看去，我正前方的楼上，出现了三个人，一个长着鹰钩鼻，面目阴冷，说话的正是他，不用想我也知道，他就是疯鹰。在疯鹰旁边站着的是高富帅李振北，看见他，我就不能保持淡定！李振北的旁边则是一名留着小胡子，身材高大的男子，此人应该就是皇城赌场的老大，黄三哥！
“我来了！她们人呢？”我努力让自己冷静下来，这个时候，冲动是解决不了问题的。我现在必须要先确定夏梓妍和罗莉的安全，我非常非常担心他们。

第78章 与高富帅的第二次交锋（继续求订阅）
“不急！你放心，她们都很安全。难道你就不怕死吗？”疯鹰说道。
“我既然来了，就做好了死的准备！”我大声说道。“我人都已经来了，你们总应该放了她们俩吧，她们是无辜的，不关她们的事。要杀要剐，冲着我来！”
“哈哈……”
疯鹰仰天大笑，好半响才对着李振北说道：“李少，你果然没说错，这小子果然有点魄力。”
李振北很是随意的趴在栏杆上看着我，阴冷的说道：“当然有魄力，他还是第一个敢用瓶子爆我头的人。”
“哦？还有这种事？那为何他现在还活得好好的？这应该不是李少的行事风格吧？”疯鹰问道。
“杀人多无趣啊。要杀他，和捏死一只蚂蚁有什么区别呢？原本我是打算玩玩他，让他染上毒瘾，最后痛苦的死去，没想到，我倒是小瞧他了，居然戒掉了毒瘾，还混出了个名堂，搅乱风云。”
高富帅不屑的看着我，就像看着一个卑微的蚂蚁一样。的确，我必须承认，在他们眼里，我就和一只蚂蚁一样，随便都可以捏死！
“年轻人很不错，我听说肥猫就是因为你而死？海迪灭飞猫，全部都是你在幕后一手策划的对吧？啧啧，真是可惜了，要不然我真想收下你这个人才。”小胡子的黄三哥说道。
我没有心情听他们三个人在这里冷言冷语的秀高端，直接打断了他们说道：“别废话了！说吧，你们让我来，到底想怎么样？你们要如何才肯放人？”
“哟！你这是着急了吗？”疯鹰笑道。
“我草泥马！疯鹰，有本事你冲我来啊，先把人放了再说。”我怒吼道。
“放不放人，可不是我说了算的，你得问问李少和黄三哥。”疯鹰冷笑着说道。
李振北拍了拍手掌，于是旁边就有小弟打开了房门，然后把罗莉和夏梓妍都给押了出来，看见她们的样子，我勉强放下心来。除了被绑着意外，其他看上去倒是没有受到什么伤害。
“小莉，梓妍，你们没事吧！”我刚想要扑过去，身后的两名大汉便直接把我按在了地上，不让我动弹。然后搜我的身，把我身上的蝴蝶刀给收了过去。
“为什么你要来？谁让你来的！你来就是送死，你知道吗？”夏梓妍哭着吼道，而罗莉也是流着眼泪摇头，哽咽着说道：“照南，你快走，否则你会死在这里的。”
我摇了摇头，很坚定的说道：“我不会走的。你们放心，我一定会救你们出去。”
“啧啧，真是好感人啊！陈照南啊陈照南，我还真是有点佩服你，你长得不帅，又没钱，他们为什么会同时喜欢你？”李振北和疯鹰他们都走了下来，走到前面的椅子上坐下。
“李振北，你这个混蛋。你放了他，我和他没有一点关系。”夏梓妍愤怒的看着李振北说道。
啪！李振北站起来一巴掌抽了过去，旋即淡然的说道：“你没资格和我谈条件！”
“我草泥马！李振北！”我见夏梓妍被打，一下子就怒了，想要挣扎着起来，旁边的大汉死死把我按在地上，我只能发出愤怒的吼声发泄着心里的怒火。
“看看，看看。人家多紧张你啊。难道你看不出来他喜欢你？你可是他们的女神老师啊！还有，你也别否认你喜欢他了，上次三哥提出让你和打他小弟的人一起来还钱，就一笔购销，你一口就拒绝了。我和你从下一起长大，我还能不了解你？”李振北说话间，有伸出手去摸夏梓妍的脸。
我听这话，才恍然大悟，难怪夏梓妍一直不告诉我皇城赌场提出的条件，原来就是这个条件。
“李振北，你不要胡说八道，我和陈照南只是朋友。这位才是她的女朋友，你不就是想对付我吗？我随便你处置，你放了他们两。”夏梓妍说道。李振北又是一巴掌抽了过去，冷冷说道：“早就说了，你没资格和我谈条件。你以为我还喜欢你，还事事都顺着你吗？贱女人！”
李振北的耳光抽在夏梓妍的脸上，不过却是痛在我的心头啊！我红着眼睛怒吼：“草泥马，李振北你究竟想干嘛？有种的放了他们两个！”
李振北转过身来看着我，缓缓说道：“我不想怎么样，你也别紧张。抓她们根本就不是我的意思。没办法，谁让你得罪的人太多了呢？”
“说吧！你们到底想怎么样，到底要如何才肯放人？”我怒吼道。
“不要急，先玩玩再说呗。”疯鹰笑了起来，旋即说道：“我听说你心思缜密，心狠手辣，吕润海很是器重你。好，你只要肯从那边跪着走过来，我就考虑放人。”
“此话当真？”我没有丝毫犹豫，直接说道。
“出来混，义字当头！”疯鹰说道。
“好！我跪！”
我很是干脆的答应下来！虽然说，男儿膝下有黄金，但是此时此刻，我出了服从，还能做什么？夏梓妍和罗莉，两个在我生命中非常重要的女人，我不可能眼睁睁的看着她因为而死！
她们的命在我眼里是无价的，黄金算得了什么？
“不要！不要跪！你不要相信他们的话，他们都是丧心病狂的人。”夏梓妍冲我喊道。
“照南，不要啊！我不怕死，我求求你，千万不要跪啊。”罗莉也是泪眼婆娑，如悲如泣的说道。
我没有理会她们的话，站起身来，然后在众目睽睽之下，咚的一声跪了下去，是的，我真的跪了，我这一跪，就等于把我膝下的黄金全部给碾碎了，把我的尊严狠狠的践踏了！不过我不后悔，现实本来就是这个样子，残酷，血腥，它无情的可以磨平你所有的棱角，无论你多么骄傲的人，在残酷的社会面前，你都必须要低头！
这就是现实！
我死死咬着牙齿，跪在地上，不断往前面移动着。疯鹰则是张狂的大笑起来，这时候，李振北突然说道：“就这样跪，太简单了，他很早就给我跪过了，他的下跪一点也不值钱。”李振北的话，无疑再一次刺痛着我。
我想到了在那一次，我委曲求全跪过，我心里，此时对李振北的恨意已经达到了一个极点，快要爆发出来了！
“哦？那李少说说怎么才好玩？”疯鹰说道。
李振北想了片刻，打了个响指，对着一旁的小弟说道：“你们去哪两间空啤酒瓶来，给他加点料。”我一听这话，瞬间明白了李振北的手段，这王八蛋太阴险了。
没多久，果然这些小弟就拉着啤酒瓶过来了，李振北随便捡起一个，扔在了我前面，砰的一声，啤酒瓶碎了，满地都是玻璃渣。疯鹰见状，大笑起来，说道：“果然还是李少聪明啊！这样的确好玩多了。”
疯鹰说完，也扔出了几个啤酒瓶出来，顿时地上的玻璃渣更多了。李振北对着旁边的小弟打了个手势，说道：“全部给我扔碎。”
这些小弟闻言，全部拿起了酒瓶子杂碎在地上，砰砰砰，全是酒瓶子破碎的声音，不多时，两件酒瓶子全部碎了，铺了一地的碎玻璃。
“陈照南，你如果有种，就跪着过来吧。”李振北说道。
“没问题！”
我再度一口答应下来，这个时候，我根本就没有第二条路选择，不管他们施展出上面手段，我都必须接着！我移动着膝盖，往碎玻璃上面移了过去！夏梓妍和罗莉见状，早已经泣不成声了，无力的哭着，喊着，不要啊！

第79章 选择，罗莉还是夏梓妍？
满地的碎玻璃，从我这里到李振北他们的位置，不足一百米的距离，一百米，对我们平时来说是一个多么短的距离啊，一分钟都不需要就可以走过去，然而对于此时我的我来说，这点距离无疑比一千米一万米还要难走。
当我膝盖接触到碎玻璃的一瞬间，我唯一的感觉就是痛！钻心的刺痛，都是十指连心，实际上，膝盖这个位置才更痛。我不断移动着，膝盖就这么被一块块碎玻璃划破，一些细小的玻璃渣已经深深的刺入了我的肉中，我的膝盖已经彻底血肉模糊，我咬牙坚持着，一点点的往前移动着，我的身后留下了一连串的血迹。
“哈哈！陈照南，你果然有种！”疯鹰张狂的大笑着，而李振北，则是一脸笑意的看着我，那笑容，令人有种毛骨悚然的感觉。
我没有理他们，继续走着。我的速度很慢，每一次的移动对我来说都是巨大的痛苦，锥心刺骨！我咬破了嘴皮，紧紧握着的拳头因为用力过猛，而导致指甲都陷入了肉中，起初，我只是额头见汗，随着痛苦的加剧，我没一会儿的就满头大汗，一滴滴的汗水顺着我的脸颊流了下去。
我真希望我能够麻痹过去，不知道痛苦该有多好，但是却是妄想，强烈的刺痛令我几乎要痛晕过去，我极力的忍着，没有发出一声叫声，虽然我跪了，但是我不会哭，不会叫！我不断在心里告诉自己，今日我所受的侮辱和痛苦，我若不死，来日我都要全部报回来。
我走走停停，短短的一段不足百米的路程，我足足花了几乎一个小时才走完，我回头一看，两条血线显得触目惊心，夏梓妍和罗莉已经是哭得眼睛发肿，不忍心再看我了。
“好！很好！陈照南，我果然没有看错你。”李振北拍着手掌一边鼓掌，一边说道。“你还能站起来吗？”
我胸中涌出一股莫名的力量，一字一顿的说道：“我、就、站、给、你、看！”说罢，我就在挣扎着试图站起来，一连试了好几次，强烈的刺痛感都让我站不起来。
罗莉和夏梓妍把脑袋转过去，不敢再看我，只是沙哑着声音说道：“不要啊！不要！”
我对她们的话置之不理，继续试图站起来。李振北见状，一脚踹过来把我踢翻在地上，奚落道：“我看你还是别站起来了，一辈子跪在我面前就好了。”
“我草泥马的逼！”
我红着眼睛，目眦欲裂，眼角似乎都要撕裂出血了，我挣扎着，在李振北惊讶的目光下，缓缓站了起来！
“我……我走过来了，也……也站……站起来了，现在，你们……你们可以放了她们俩了吧。”我看着他们，极力忍住了我全身的痛楚，缓缓说道。
“草！谁让你站起来了！给我跪下吧你！”
李振北突然间站起来，一脚把我再次踹倒在地上，然后一只脚踩在我的身上，说道：“站起来了有用吗？还不是我想踩你就踩你。在我面前，你永远都是抬不起头的蚂蚁。”
“李振北，我求你放了他！只要你放了他，我可以为你做任何事！”
夏梓妍冲着李振北说道。李振北轻轻哦了一声，旋即转身看着夏梓妍，走到她的面前，用手指轻轻勾起她的下巴，缓缓说道：“如果我让你当面帮我跪舔呢？”
“李、振、北、你真不是人！你是个畜生。”夏梓妍愤怒的骂了起来！
“骂得好，骂得很好，你继续骂啊！我就喜欢听你骂我。”李振北伸出舌头在夏梓妍的脸色舔了舔，一脸阴冷的说道。
“让我来！只要你放了照南，我可以帮你跪舔！”
这时候，罗莉却是主动说道。我听着这些话，只能发出阵阵咆哮的声音，罗莉用凄凉的目光看着我，我看见了她眼中的绝望，我的心猛然一痛，整个人从地上爬了起来，想要扑向高富帅！不过他旁边的疯鹰眼疾手快，一脚又把我踢开，疯鹰是个高手，就算是正常情况我也不是他的对手，更何况现在呢！
“你？”
李振北放开了夏梓妍，又上下打量着罗莉，伸出手摸了摸罗莉光滑的脸颊。
“不过！就是我，你不是想要别人帮你跪舔吗？我来！我可以，我什么事都可以做，只要你放了他！”罗莉坚决的说道。
“好！我要你帮帮我们这里所有的人跪舔，而且是当着陈照南的面，你愿意吗？只要你肯做，我就放了他！”
听了这些话，我不得不承认，李振北这个王八蛋真的是太阴险了，我的心里，有熊熊的火焰在燃烧，怒火已经快要淹没了我的理智了！
“我、愿、意！”罗莉闭上了眼睛，流出两滴清泪，似乎是用尽了全身的力气，才说出着三个字！
我听了这三个字，瞬间连死的心都有了！我恨我自己，为什么每次都是要罗莉去牺牲来救我？第一次在海迪，面对阿光等人的威胁，是罗莉情愿付出一切代价也要保全我，这一次，又是这样！我的心，已经痛得麻木，泪水，再一次夺眶而出！
“啧啧，陈照南啊陈照南，我真是有点搞不懂，你到底有什么好，值得她为了做出这么大的牺牲？为什么夏梓妍也要喜欢你而不喜欢我，你说啊，你告诉我！”
李振北突然转过身来，一把把我从地上拉了起来，把我拉到了夏梓妍和罗莉的面前，有些疯狂的说道：“夏梓妍，你看看，我到底哪里不如他？你说啊！”
夏梓妍说道：“你哪里都不如他！”李振北握紧了拳头，然后把我扔在了地上，缓缓说道：“好。很好！那就按照我刚才的说办，只要你愿意当众帮我跪舔，我就放了他！至于你，就让这些小弟一个个轮番的品尝你好了。”
李振北指着罗莉说道。这种情况，才是我总怕看到的，我不怕死，我相信罗莉有不怕死，但是唯独这种情况，才是我最害怕的！这比杀了我们更加痛苦十倍！
我也不知道从哪里突然冒出来一股力量，我挣扎着站了起来，说道:“疯鹰，你到底是说话算不算话？刚才你不是答应只要我跪着走过来，你就放了她们吗？王八蛋，你快放了她们！”
“这种话你也信？你傻了吧！”疯鹰冷笑道。
“草泥马疯鹰！”我愤怒的挥拳朝着疯鹰砸去，疯鹰抓住我的拳头，用力一掰，我发出一声惨叫，右手彻底被他给掰断了！
“不自量力！”疯鹰说道。“今天让你来，本来就没打算让你们活着走出这里。你杀了我老大，我会放过你这个王八蛋？不仅是你，就连你们海迪，都会死！吕润海想必现在还很得意很开心吧，占领了我们的地盘。我实话告诉你，其实肥猫哥只不过是黄三哥的一条腿而已，飞猫也是属于皇城赌场的。你是第一个，接下来，海迪所有人都要死！”
听了疯鹰这么说，我倒是震惊了！我就说嘛，难怪疯鹰能和皇城赌场勾搭上，原来肥猫本来就是皇城赌场的人。我也明白了为什么没有人知道，这根本就是黄三哥用来防止三大势力干涉的手段而已。
“玩也玩的差不多了，你可以去见阎王了！至于这两个女人，我想我们的兄弟们会很喜欢会好好照顾她们的。”疯鹰大笑着说道。
我不断的骂着，我愤怒，我疯狂，但是我没有办法！就在这时，李振北却是突然说道：“等一下！我又想到一个好玩的东西。”
“哦？什么东西？振北啊，就你一天歪主意最多了，哈哈！”一直没有怎么说话的黄三哥笑着说道。
李振北笑了笑，蹲下来看着我说道：“这两个女人都喜欢你，你也喜欢他们吧？我很好奇，你爱她们俩谁多一些？我想她们两人也很想知道吧。这样，我来做好人帮忙鉴定一下！的确，刚才我们答应了你只要你跪着过来就放人，现在我们就放一个人！由你来选择，你选择她们中的其中一个，我马上就放她走，剩余的一个人就留下来陪你死！”

第80章 不共戴天之仇！（第四更了）
李振北说完之后，疯鹰和黄三都连连赞叹起来，说道：“李少这个主意不错，这里两个女人，你就选择一个人生，一个人死。我们够仁慈了吧！”
仁慈你麻痹啊！我草！我在心里大骂起来，李振北着孙子折磨人的主意那真是一套又一套的啊。连这种方法他都能想出来，这对我来说，是一种心灵上的折磨，这，无疑是最大的挑战！
两个女人，一个生，一个死，我该如何选择？这不是abcd的选择题，这种选择才是最痛苦的。
“给你一点时间考虑吧。如何选择，你自己看着办！”
李振北说罢，就在旁边坐下，优哉游哉的喝茶，疯鹰也是坐了下来，等着看好戏。
我挣扎着走到了夏梓妍和罗莉之间，两人看着我，不断的流着眼泪，我强颜欢笑的说道：“难怪古人说女人是水做的，果然没错啊。你们的眼泪不要本钱啊，都省点吧，等我死了在哭也不迟嘛！”
“你还有心思开玩笑。你为什么那么笨，为什么要来？你明知道来了就是凶多吉少，你还那么笨，你这个笨蛋，傻瓜！”
罗莉看着我，忍不住骂了起来，一边骂一边哭，我抬起手掌，轻轻的替她擦去泪水，柔声说道:“傻丫头！如果是我被抓了，你会不会来救我？还记得当初在海迪么？面对死亡，你选择了不离不弃，我又怎么可能不管你呢？”
“可是，我宁愿自己死，也不愿意你死啊！”罗莉认真的说道。
“你个傻丫头，如果你侥幸能够出去，以后要找个好一点的男人嫁，爱上我，是你最大的不幸。”我摸了摸罗莉的脑袋说道。然而罗莉闻言却是很坚定的摇了摇头说道：“和你在一起，我从来不后悔。哪怕立时死去，我也无怨无悔。照南，让我留下来陪你，可好？”
我没有说话，也说不出话来，罗莉已经陪我死过一次了，我怎么还能让她再陪我死一次？我转头看着夏梓妍，说道：“对不起，我连累了你。”
“你说反了吧？应该是我连累你。一直以来，不都是我在连累你么？如果不是我，你现在还好好的在学校当你的学生，根本不会卷入这些是非纷争中！说起来，该说对不起的应该是我。”
夏梓妍这个时候倒是显得很平静，我却不能淡定，罗莉和夏梓妍，她们两人居然在这个情况下见面，虽然夏梓妍不喜欢我，但是我喜欢夏梓妍啊，我真不知道罗莉心里怎么看待我。
“我本来就不是个好学生，唯恐天下不乱才是我的本性，现在的生活倒是挺适合我的。”我摸了摸鼻子说道。
“让我留下！”夏梓妍看着我，极为认真的说道。
我依然是说不出话来两人都选择留下，但是我不想她们任何一个人留下。留下来的人，将会比死更加恐怖，我如何选择？我能如何选择？
“好感人啊！陈照南，你艳福真不浅，就算死了也值得了吧。就是不知道你有没有和夏梓妍发生点什么啊。”李振北阴测测的说道。
“草泥马！我和她之间很清白。”我瞪着眼睛骂道。我知道，我是跑不掉的，今天的局面，我几乎是必死，除非是有奇迹发生，但是就连我都想不到能有什么奇迹来拯救我。
“你想好了吗？谁留下，谁走。”李振北说道。
“我留下！”夏梓妍和罗莉几乎是同时说道。
“草！老子没问你们，你们俩谁再多说一句，我马上让这些小弟轮番品尝她！”
李振北突然间变得有些狰狞和歇斯底里，一脚把我踹倒在地上，走到了罗莉的面前，说道：“你很爱他，是不是？”罗莉没有理他，李振北甩手就是一个耳光煽过去，“臭婊子，老子问你话！”
罗莉死死的盯着李振北，依旧是一言不发，李振北又是啪啪给了罗莉两耳光，直接把罗莉的嘴角抽出了血丝，我从地上爬起来想要干死李振北，疯鹰却是抢先一步，把我打倒在地，然后对着周围的小弟招了招手，说道：“给我打！”
这些小弟闻言，都围了过来，把我围在中间，我顿时感觉到无数只脚如雨点般落在我的身上，我尽力的护住脑袋，我不想死，不到最后一刻，我都不会放弃。
渐渐的的意识有些模糊了，我感觉我快要死了，全身的骨头都几乎被打断，我躺在地上，口中不断吐着血，迷迷糊糊，我听见疯鹰说道：“弄醒他。”
然后我就感觉到一股股刺骨的寒冷，我的意识又清醒过来。疯鹰把我架住，拉到了夏梓妍她们旁边，李振北狰狞的说道：“既然你不选择，那我就成全你们。”
李振北说完，对着旁边的小弟招了招手，一名小弟就拿过来一把刀子，李振北让其他的小弟抓住夏梓妍和罗莉，然后用小刀在她们面前晃了晃说道：“既然你们都不怕死，我就就不杀你们。我等下会当着他的面，先干翻你们两个贱女人，然后在你们的胸口上刻李振北到此一游。以后你们和别的男人亲热的时候，就能看见上面我留下的记号了！”
吼！李振北，我和你不共戴天，我要杀了你！我要杀了你！！我发出阵阵力竭声嘶的咆哮，我的脸肿的像猪头，几乎连说话的力气都没有了。
李振北说完之后，直接用刀子一刀刀的划开夏梓妍的衣服，而疯鹰也是有样学样，拿着把刀在，划开罗莉的衣服。
“三哥，一起来玩玩？”李振北对着一旁气沉如水的黄三说道。黄三摆了摆手，说道：“你们俩玩吧。完事儿之后处理干净就行了。”
“没问题！”
李振北点了点头，黄三看了我一眼，起身就准备离开，我目睹着这一切的发生，却无能为力去阻挡，心中的痛苦，简直比我身体的痛苦多了一百倍都不止。这种眼睁睁看着自己的女人被人猥亵而无能为力的感觉，令我差不多要疯狂了！
就在这时，一阵突如其来的铃声，打破了这一切！
不是我的手机铃声，大家都张望了一下，原来是黄三的手机，黄三拿起桌上的手机，接通了电话，一开始他是陪着笑脸，不过脸色变得越越难看，不断点头说着：“嗯。明白，明白，马上就照办。”
大家都被黄三的态度搞懵了，打电话的什么来路，难道是三大势力的老大？否则黄三怎么可能做出这幅恭敬的样子。
“三哥，谁的电话？”李振北问道。
黄三挂了电话，把手机扔到了一边，然后拿起桌上的雪茄点燃抽了两口，才缓缓说道：“放他们走。”
此话一出，全场震惊！我也震惊了，这变化也来得太快了吧，为什么放我们？难道就是因为刚才那个电话？我记忆中，我绝对没有认识这么牛逼哄哄，足以让黄三点头哈腰，立即就要放了我的人物啊！
“什么？三哥，你说什么？”李振北和疯鹰都难以置信的问道。
“我说放了他们三个，让他们走。”黄三站了起来，冷声重复了一遍。
“因为刚才那个电话？谁打来的？”李振北问道。
“一个你和我都招惹不起的人物。”黄三一边说话，一边走到了我身边，对着我说道：“小子，这次算你命大，不过不会再有下次！”
就这样，因为一个电话，我们三个人在最关键的时刻得救了，黄三的小弟直接把我们带出了地下赌场，临走之际，看着李振北和疯鹰他们那难看的脸色，我暗自发誓，今天的仇恨，不共戴天！
用我的女人来威胁我，这触犯了我底线，我必定要让他们死！只是我想不明白，那个电话，究竟会是谁打的？

第81章 夏梓妍帮我擦了擦
出了皇城赌场，没想到就直接遇到了王亮和张星，还有雷哥！我们刚刚走到皇城赌场的外面，雷哥他们就跑了过来，我看见了他们，再也没办法支撑下去，整个人一下子就昏了。
昏迷之前，我唯一的想法是，雷哥他们怎么来了，难道那电话真的和海哥有关？
当我醒来的时候，已经不知道过了多长时间了，我只觉得我睡了很久很久，做了很多个梦！在梦里，我杀了疯鹰，抓了李振北，他跪在我的面前不断求饶。
我睁开眼睛的第一个画面是天花板，我艰难的扭动着脖子四周打量，这才确定了这是在医院，我全身都包着纱布，右手打着石膏，鼻子上还带着氧气罩，左手打着点滴，这尼玛完全就是重伤之人的装备啊！
不过我的确伤得挺重的。在皇城赌场中，我的膝盖几乎是被玻璃全部扎破了，右手被疯鹰折断，全身的骨头被打断了不知道多少，能活过来简直都是他娘的奇迹啊！我都以为自己会死的，没想到我又活了过来。
这一瞬间，我才发现，活着的感觉，真娘他的好啊！命没有了，就什么都没有了。没有谁是不怕死的，也不没有谁愿意去死。
罗莉和夏梓妍一左一右的趴在我床上睡着了，本来我是不想吵醒她们的，不过我感觉很内急啊，小伙伴都快要憋得爆炸了一样。我毫不怀疑，这会儿谁要是碰的我膀胱一下，我肯定会尿崩的。
不过就在这时我又犹豫了，这左边一个，右边一个，我该叫醒哪个？总能厚此薄彼是吧。犹豫间，我感觉尿越来越胀得难受了，不行了，我实在是憋不住了，再不去放水的话，我肯定要尿床上！
草，这太尼玛坑爹了，尿胀了还不能撒。就在我急得满头大汗，快要直接尿崩的时候，右手边的夏梓妍突然动了动，然后醒了过来。
“啊，你醒了？”夏梓妍看见我满头大汗，刚要惊呼出声，我赶紧对她做了个噤声的动作，然后指了指旁边的罗莉。夏梓妍心领神会，赶紧压低了声音一脸关心的说道：“你什么时候醒的？”
“刚醒一会儿，看你们睡着了，就没有吵醒你们。”
我发现我没说一句话都是折磨，尿液已经憋到了口子上，只要我精神一松，立马就能入河水决堤，喷射而出。夏梓妍看我满头大汗的样子，立即问道：“你脸色怎么这么难看，你是不是哪里痛？我去给你叫医生。”
“别！不是，我很好。”我赶紧拉住了夏梓妍的手。夏梓妍又坐了下来，温柔的帮我擦着脸色的汗水，说道：“那你怎么了？”
“我……”
我想说我快要尿崩了，不过转念一想，我现在行动不方便，根本没办法下床去撒尿，只能让夏梓妍帮我，我有点不好意思说出口！夏梓妍见我欲言又止的样子，更加担心我，说道“到底怎么了？你说啊。”
好吧，既然夏梓妍逗这么说了，我就说了。“我想撒尿。”
“啊……”
夏梓妍微微一愣，俏脸上浮现一抹嫣红，尴尬的说道：“那你撒呗。”我翻了翻白眼，我要是能去撒，我还说个屁啊。“我不方便去啊。”
“那怎么办？要不然我去给你叫护士？”夏梓妍有些手足无措的说道。
“别去。着大半夜的，撒个尿还叫别人，多不好意思的。你看看，旁边应该有接尿器，你能不能帮一下我？我实在是憋不住了，再耽误下去，我可就真的是要屌爆了。”我其实心里的确有点想让夏梓妍帮我弄的想法，好吧，我承认我又邪恶了。
“你这人怎么就没有个正经啊！都这个时候了还有心思说笑。可是，我不会弄啊。”
夏梓妍红着脸，有些不好意思的说道。我安慰的说道：“没事儿，你找找看，操作应该不难，你这么聪明，难不倒你。”
夏梓妍闻言，还是犹豫着，我又说道：“我真的是憋不住了啊，憋尿对器官损害很大，我现在还是病人呢，你忍心吗？”
“好吧。”
夏梓妍答应下来，我在心里乐坏了。接尿器就放在旁边，这样是方便护士不在的时候，病人家属可以帮病人解决问题。夏梓妍拿着手中的接尿器，有些不好意思的问我，这东西怎么使用？
我翻了翻白眼，让她拿过给我看看，其实接尿器的使用很简单的，我只好告诉夏梓妍如何使用。夏梓妍掀开我身上的被子，立即就看见了我一柱擎天，把裤子顶得高高的烧火棍。夏梓妍准备脱我裤子的时候，犹豫了好几下愣是下不了手。
“你在这样耽误下去，我真是要活活被尿给憋死了。”
夏梓妍犹豫了片刻说道，“你闭上眼睛，不许看。”我说好吧，然后就闭上了眼睛，其实我是眯着眼睛的，偷偷的看着夏梓妍，她小心翼翼的帮我把裤子褪下来，早已经被尿憋得快要爆炸的烧火棍又大又粗，显得有些狰狞。我看见夏梓妍转过脸去，然后小心翼翼的把接尿器的一端给我套上去，当然，这个过程中，她的手难免会碰到我的烧火棍，我心里可是爽歪歪啊！
女神老师这样伺候我，简直就是爽爆了有木有啊！
“好，好了。你赶紧撒吧。”夏梓妍转过脸去说道。
我心里一动，想捉弄一下夏梓妍，于是有些难为情的说道：“我撒不出来啊。”
“为什么？难道坏了？”夏梓妍脱口问道。
我靠！我被夏梓妍这句话整的直翻白眼，老子的可是神器，哪有那么容易坏？于是我又说道：“没坏，你没看它威武不屈的样子么？只不过我撒尿的时候都习惯了用手握着它，这样我才能撒出来。”
“你怎么会有这种怪癖啊。”夏梓妍郁闷的说道。
“这是男人的通病，你又不是男人，你不会明白的。撒尿的时候不握着它反正就是不舒服，撒不出来。你帮帮我吧。”我厚颜无耻的说道。
夏梓妍没有说话，我看得出来她在犹豫，不过最终她还是帮了我，伸出小手缓缓的抓住了我的烧火棍，刚一接触，她的手就条件反射的缩了回去。这是我意料中的事，我的烧火棍比较烫，第一次全面接触都会吃惊的。
“你那玩意儿怎么那么烫？你还说没坏，我看是不是真的坏了？要不然我给你叫医生来看看吧。”夏梓妍说道。
“真的没坏！”我无语了，尼玛神器居然被夏梓妍说是坏的，我不得不耐心解释道：“这是神器，和常人的不一样，没事儿，这玩意儿要是真坏了，我比你还紧张，我不会拿它开玩笑的。你要是不干净帮我，那就真有可能会坏。”
“谁紧张你了！坏了就坏了，又不是我的东西。”夏梓妍瞪着眼睛说道。
“行行行，你赶紧的，我憋不住了。”我投降的说道。夏梓妍白了我一眼，才再一次抓住了我的烧火棍，我擦，这种感觉，怎以爽字了得？我再也忍不住，门户一开，憋了许久的尿如洪水决堤，喷涌而出。
这一泡尿憋得太久了，足足撒了一分钟时间才差不多彻底放完水，由于我是仰着睡觉的，烧火棍是一柱擎天，撒尿撒到最后，一些尿液就开始顺着烧火棍流了下来，流到了夏梓妍的手中。
“哎呀，流出来了。”夏梓妍一下子缩回了手说道。
“额……不好意思，弄脏了你的手。我撒完了。”我有些不好意思的说道。
“看你是病人，就不和你计较了。”夏梓妍瞪了我一眼说道，我如释重负，暗自松了一口气。
夏梓妍抽出旁边的纸巾，赶紧擦了擦手，然后才小心翼翼的把接尿器拿下来放好。就在我以为完事了的时候，没想到夏梓妍又抽出了纸巾，小心翼翼的帮我擦着小伙伴上面的尿液。
我瞬间觉得，夏梓妍有时候也蛮贴心的！以前，我可从来没有想过她会为我做这些啊！

第82章 擦烧火棍擦出事了！
我看着轻轻的为我擦着小伙伴的夏梓妍，心里有种说不出的感觉，很舒服，很享受。突然间我就更加邪恶的想到，要是擦的不是尿液，而是乳白色的精华，那该有多么爽啊！
就在我暗自yy，心里爽歪歪的时候，旁边的罗莉却突然醒了过来。罗莉抬起头伸了个懒腰，也许我和夏梓妍都太投入了，就没有注意到罗莉，这下子直接被她逮了个正着！
“你们？！！！”罗莉瞪大了眼睛，看着我和夏梓妍，说不出话来！
呃！我日你仙人板板啊！这下还不完蛋了？居然被罗莉看见了。我草！我的烧火棍直接被吓软了，夏梓妍也是赶紧收回了手，脸一下子就红了，看着罗莉吞吞吐吐的说道：“那个，是他想撒尿，所以我帮他……”
“小莉，你别误会啊！你千万别多想，的确是我想撒尿，然后夏老师帮我一下而已。”我也着急的解释道。
这尼玛太坑爹了，老子正爽着呢，罗莉也是，早不醒，晚不醒，偏偏这个时候醒，这下子老子跳进黄河也洗不清了。
罗莉就这么看着我们俩，眼泪一下子就夺眶而出，哭着说道：“你想撒尿，她帮你？那尿呢？陈照南，你真以为我是三岁小孩子吗？你想撒尿，你怎么不叫我帮你？我们两个，谁才是你的女朋友？”
我……我去年买了个表啊！
这也怪不得罗莉要误会，刚才我和夏梓妍之间的动作实在是太过暧昧了，我闭着眼睛享受，夏梓妍用纸巾帮我擦着烧火棍，这怎么看都像是她帮我打了飞机。
“罗莉，真的只是他想撒尿。你看，接尿器还在那里。”夏梓妍有些手足无措，语无伦次的指着旁边的接尿器说道。
“小莉，你相信我，我真的是想撒尿啊！本来是想叫你的，不过夏老师刚好醒了，我见你睡得很香，所以就没吵你。”我赶紧解释道。罗莉这小姑奶奶，我可不敢再让她生气了，她要是生气了，指不定又会干出什么事来呢！
“呵呵……好吧，就算我相信你们说的，撒完了尿，她还帮你仔仔细细擦干净，夏老师对你可真好啊。既然如此，你们继续好吧，我不奉陪了。”
罗莉冷冷的看着我，缓缓擦干了脸上的泪水，说完之后，直接就跑出了病房，我在身后着急的叫她，不过她没有理我。夏梓妍这下也是着急了，跟着出去追她去了。
病房中，就只剩下我一个！我万分郁闷的看着天花板，心里很烦躁。草泥马啊！撒个尿都能闹出这么个事来，我特么的太倒霉了。本来在皇城赌场中，李振北他们说我和夏梓妍之间的问题，我就知道罗莉肯定吃醋了，只不过碍于当时的情景，没有发作而已。然而这下子又突然撞破了这件坑爹的事，罗莉不爆发才是怪事。
那些小说中的女主角，一看见男主角就爱得要死，主动投怀送抱不说，还娇滴滴的说道：“我不在意你有多少女人，只要你爱我就是。”我草泥马啊，这尼玛纯属扯淡呢吧！正常的女人，哪个愿意把自己的男人拿出来给别人分享？还有，我以前看小说发现很多很多男主角都有一大群女人，这些女人性格不一，但个个都是美女，她们有个共同点就是爱主角，彼此之间相安无事，都是好姐妹，甚至还可以一桌打麻将，比古代皇帝的后宫和谐多了。
我只想说，坑爹吧！我发誓我再也不相信那些小说里面说的了，这尼玛根本就是骗的人，夏梓妍就帮我擦一下小弟弟而已，罗莉就生气了，哎！真是的，你不爽夏梓妍帮我擦小弟弟，大不了我也让你擦一下就行了嘛，何必要如此呢？我郁闷的想到。
我躺在床上，心烦意乱啊！我就在想，为毛没有那些里面主角的能力呢，无数的女人和谐相处，偶尔还能来个三飞四飞五飞六飞的，我特么为毛就这么苦逼呢！
没多久，夏梓妍就回来了，不过我看她的样子，就知道没有追到罗莉。
“小莉呢？是不是跑出去了？这大半夜的，她一个人出去我放心不下。”我着急的问道。
夏梓妍摇了摇头说道：“没事儿，刚才刚好遇到了那天在皇城赌场接你的一个朋友，我让他跟着追出去了。”
“是胖子还是什么？”我问道。夏梓妍摇了摇头说不是，是一个十多岁的少年，我这才放心下来，应该是王亮，王亮的身手不错，由他跟着，应该不会出什么事的。
“对了，我睡了几天了？”我问道。
夏梓妍走过来坐在我旁边说道：“五天了。那天把你是送到医院的时候，医生都说你没救了，谁知道你居然又顽强的活了下来了。”
“我是属小强的，哪有那么容易死！”我笑着说道。
夏梓妍看着我，突然问道：“那天，你是为了我而来，还是罗莉？”我没想到夏梓妍居然会问我这个问题，一时间我还真不知道该怎么回答，因为我心里也很迷茫。
“应该是为了罗莉吧。我看得出来，她很爱你的。你可要好好珍惜人家。”夏梓妍突然说道。
“不是！”
我反驳道，“那天如果被抓的只有你一个，我一样会义无反顾的来。”夏梓妍看着我没有说话，只是微微的笑着，我不知道她心里究竟是怎么想的。
“改天你好好和罗莉解释一下吧。她是个好女孩，又那么爱你，愿意陪你同生共死的，你可别欺负人家了。”
不知道为什么，我听夏梓妍这么说，心里微微有些难受，心中有种抑制不住的冲动，脱口而出：“那你呢？”
“嗯？”夏梓妍疑惑的看着我。我也鼓足勇气，厚着脸皮，看着她的目光，说道：“你也愿意陪我死，那你是不是也爱我？”
夏梓妍没有说话，脸上看不出有丝毫的变化，好半响才说道：“我和她不一样的。你为了救我而来，我当然不能丢下你，我一直把你当成朋友的。”
我听完这话，心里涌起一股巨大的失落感，脑海中只有夏梓妍那句话，我一直把你当朋友。我自嘲的笑了笑，说道：“原来只是朋友么？倒是我自作多情了。”
“你已经有了女朋友了。”夏梓妍这么说道。
我听了这句话，忽然间转头就看着她，她这句话，大有深意啊，我已经有女朋友了？那是不是言外之意就是如果我没有女朋友，那就不一样了？不过我想到了罗莉，我又高兴不起来了。
“你好好养伤吧。我出去一下。”夏梓妍站起身来，走出了病房，我没有阻止她，我心里很乱，对于处理感情这种事，一向不是我擅长的。
夏梓妍离开后，我就躺在床上，脑海中想了很多东西，包括我的感情，以后的路怎么走等等。
人怕出名猪怕壮，我深刻的体会到这其中的利害关系。曾经我只是个默默无闻的屌丝大学狗，根本就没有这么多的烦劳，因为夏梓妍，我的烦劳接踵而至，再因为加入了黑道，灭了肥猫，我声名大振，然而更多的麻烦就来了，这一次，我算是在鬼门关走了一趟，如果不是那个神秘的电话，我必死无疑。
疯鹰投靠了皇城赌场，后者在我眼里，就相当于一个庞然大物，随便动一动就可以捏死我，这一次有人救了我，但是并不代表下次还可以救我，我唯一能做的，只有一条，壮大自己。
如果我只是光棍一条那倒是无所谓，但是现在我身边有了罗莉，夏梓妍，我不能不考虑这些问题。
我在心里，开始计划着以后的路线。我需要壮大，我要报仇！不管皇城赌场如何厉害，不管李振北背景多么强，我也要报仇！我能短短的时间就扳倒了飞猫，只要给我足够的时间，皇城赌场也一样会被我扳倒！

第83章 娜娜的独白
出乎我的意料，罗莉没多久就自己回来了。
夏梓妍见罗莉回来，就主动走出了出去。王亮也准备离开的时候，我叫住了他。
“南哥，有啥吩咐？”王亮笑着问道。
“那天，你们怎么会出现在皇城赌场外面的？”我问出了我心中的疑问。
王亮他们又不知道我去了皇城赌场，我被放出来的时候，他们就刚好在外面等着，这根本就是有人安排好的。
“你说这件事啊？是海哥突然叫外面去皇城赌场接你的。”王亮说道。
“哦？海哥是怎么知道的在皇城赌场的？”知道我那天去了皇城赌场的就只有开车的那个美女御姐，不过我不相信是她通知海哥的，我总感觉这其中还有些事是去不知道的。
“这个你就要去问海哥了。总之我们接到了通知，就立即开车赶过来了。我们才刚到皇城赌场，你们就出来了。当时你的样子差点把我吓尿了，南哥，你好好养伤，等你好了，咱们带着兄弟们去给你报仇。”王亮眼中流露着杀气说道。
“你千万别乱来！皇城赌场不是飞猫，以我们的实力去，怎么死的都不知道。”我赶紧劝说道，还真怕王亮和张星两个干出什么事来。
“怕球啊！了不起就是一个死字，难道说你不想报仇？”王亮叫嚣道。
我见罗莉还在病房里，有些话不太方便说，于是对着王亮使了个眼色，然后说道：“报仇是肯定的，不过我们不能死。等我伤好了再说吧。”
王亮心领神会，说了一句之后就出了病房，然后关上了门，现在病房里面就只剩下我和罗莉了。我没有说话，罗莉也没说话，气氛有点压抑。
“你怎么不说话？”罗莉问道。
“我这不是怕你气还没消么，不敢说话。”我笑着说道。
“你少来！你有什么不敢的？连老师你都能泡！”罗莉气呼呼的说道。我说道：“说话要讲证据。虽然你是我女朋友，但你没有证据乱说，我一样会告你诽谤的。”
“你少和我嬉皮笑脸。今天这事你不说清楚，我跟你没完。”罗莉凶巴巴的说道。
“什么事儿？撒尿的事我说得很清楚啊，你怎么就不信呢？你要是觉得心里不平衡，我也让你擦一次呗。”
“陈照南，你给我严肃点。别以为这样就可以蒙混过关，你以为我是三岁小孩子啊。你敢说你和夏梓妍之间没有什么吗？”罗莉瞪着眼睛，气势汹汹的说道。我很干脆的说道：“没有！”
“你以为我是瞎子啊！在皇城赌场里面，你和她眉来眼去，含情脉脉，这些我都看见了。”罗莉扁了扁嘴巴，有些委屈的说道。
我擦！我无语了，“我冤枉啊！我什么时候和她含情脉脉眉来眼去了？我明明就是和你含情脉脉啊！”
“好，那我问你，你喜欢夏老师吗？你说老实话，我不会生气的。”罗莉问道。
“不喜欢。”我矢口否认！开玩笑，这种时候承认喜欢就是煞笔。说了不生气，我敢打赌如果我说喜欢，她马上就要爆发。
“我才不相信你。”罗莉捏着我的肉说道，我赶紧做出一副痛苦的样子，费劲力气挤出两颗汗水，说道：“你想谋杀亲夫啊！你现在是重伤，你可真下得了手。”
罗莉赶紧收回了手，对着我挥了挥拳头说道:“哼！你要是敢乱来，我就真的要谋杀亲夫。老实交代，你和夏老师怎么认识的？”
我擦。这种高难度的问题，我死绝逼了不能回答啊！要是告诉她我和夏梓妍第一次是因为约炮认识的，估计罗莉要爆发，所以我两眼一翻，很及时的晕了过去！
我装晕之后，罗莉吓了一跳，赶紧出去叫医生，这下子王亮，夏梓妍都赶紧走进来，不一会儿医生也来了，在人群中我听见了一个熟悉的声音，我眯着眼睛一看，我擦，原来是娜娜！
医生问怎么回事儿，罗莉低着头说刚才和我说话，说着说着我就晕了过去。医生就说，你们真是胡闹！病人还不容易醒过来，身体机能还没有完全恢复，不晕过去才怪！都出去，让病人好好休息。
我听这话，简直就是太爱这个医生了。没办法，夏梓妍和罗莉她们只好出去，医生翻开我的眼皮检查了了一下，然后听了听心跳，发现没啥事，就对着娜娜说道：“娜娜，你就在这里看着他吧，这个病人是院长吩咐了要好好照顾的。”
娜娜答应了下来，然后医生就走出了病房。待医生走后，娜娜坐在我旁边，看着我，正想睁开眼睛，没想到娜娜却是先说话了。
“陈照南，你这个混蛋。让你陪我去逛街你总是不肯，这下可好了吧？弄得满身是伤。你不知道人家会关心你，会担心你的么？”
我一听这话，心里暗笑，原来娜娜这丫头担心我啊！看我好好捉弄捉弄一下她再说。
“陈照南啊陈照南，不知道为什么，自打第一次遇见你之后，我没事的时候就总会想起你，我都不知道是不是对你好奇还是怎么了。总之就是想靠近你，了解你。那天和你去吃饭，其实也是我故意的，但是我害怕你不去，所以就叫了晴姐一起去，谁知道发生了那种事。我知道你肯定是生气了，觉得我是个惹祸精，很麻烦，所以你后来都不搭理我了，对不对？”
娜娜一个人在自言自语，我一边听心里一边暗爽，这种感觉真他娘的好啊。原来娜娜心里装着这些想法，我还真不知道，而且也的确没有生她的气。
我不动声色，继续听着娜娜一个人的独白。
“当我看见你被送进医院的时候，你知道我有多么伤心难过吗？我从来没有那么害怕过，真的，我很担心你。不过看着你身边陪着你的两个美女姐姐，我似乎知道了你为什么不理会我了。这些天，我时常偷偷的来看你，我天天为你祈祷，希望你早点醒过来。晴姐说我喜欢上你了，你说，我是不是真的喜欢上你了呀？”
我一听这话，心里一下子就笑不出来了。我擦，神马情况？我和娜娜之间根本就没有多少交集，准确的说，这还是我们第三次见面呢，我又不是帅哥，娜娜没道理会喜欢我吧？
“其实，我都不知道自己是不是喜欢你。可能你会觉得我很随意吧，才和你认识这么短时间，就说喜欢你。但是我就是不知道为什么，经常会想起你，想起你帮我夺回钱包受伤，想起面对那些混混，你把我保护在身后的时候，从小到大，都没有人对我这么好过呢。虽然你不帅，有时候说话还口花花的，走在大街上会偷偷的看美女，但是我就是觉得想靠近你。”
听了这些话，我心里涌起一股莫名的感觉。捉弄娜娜的心思也放了下去，我可不敢在和她暧昧了，夏梓妍和罗莉已经够我头疼了，再来一个个娜娜，我可就真的要疯了。
而且，娜娜还那么小，我承认我是有点喜欢她，但是我不忍心去伤害一个天真纯良的女孩子。特别是经过这件事后，我更加要小心身边的事，我害怕娜娜因为我而受到什么伤害。那样的话，我会愧疚一辈子的。
“我看到两位姐姐对你那么好，我突然发现我配不上你。她们都比娜娜漂亮，今天说了这么多憋在心里的话，说出来就好多了，以后娜娜就把你当哥哥了。这些秘密，我将会永远埋藏在心里的。”
我暗自发笑，原本是秘密，不过现在已经不是秘密，听娜娜想开了，我虽然有点失落，但是也很开心。忽然间我感觉额头一凉，我睁开眼睛，发现娜娜闭着眼睛偷偷亲我，亲完后，娜娜的脸一下子红了，然后我赶紧闭上眼睛。娜娜只亲了一下，然后就坐在了床边，又开始自言自语的说了起来，迷迷糊糊的，后面不知道娜娜还说了什么反正我睡着了。
第二天醒来的时候，罗莉陪在我身边，看着我，罗莉低下了头，给我说对不起，我赶紧劝她说没事，这时候，海哥居然来了！看见海哥，我心一下子活跃起来，正好，我有疑问想问海哥！

第84章 背后的神秘人
海哥在白姐的陪同下走进了病房，在他身后，还有雷哥，冯建恒，王亮，张星，还有其他一些海迪的兄弟，一下子进来这么多人，病房差不多都要被挤满了。
不少兄弟手上都提着营养品啊，水果啊，鲜花之类的。我赶紧说道：“海哥，白姐。”罗莉也低着头跟着打招呼。
海哥对我打了个手势，示意我不用客气，然后走到我旁边说道：“你小子命挺大的，医院本来就叫我们给你准备后事了。”
“是啊！南哥，你不知道，你都快吓死我们了。特别是罗莉嫂子，这几天是天天以泪洗面啊！”张星也在旁边说道。
“我是属小强的，打不死。”我笑着回答道。
“发生这种事，说起来我这个当老大的也有一定的责任，没有保护好你们的安全。”海哥满怀歉意的说道。我赶紧正色的说道：“海哥言重了。出来混，打架受伤是常有的事，从我打算跟着你混的那一天，我就已经随时做好了死的准备。况且这次对付我的人来头的确很大！”
海哥坐了下来，白姐就站在她的身后，冲着我温柔的笑了笑，然后，海哥才缓缓说道：“在正想问你，你是如何招惹到了皇城赌场的人？”
我微微思索了一下，我不可能把夏梓妍这件事说出来，如果是因为夏梓妍的事，那就是我的私事了，但是如果是因为疯鹰，那就是公事，我在海迪众兄弟中的人气和威望将会在一起提升，这对我来说，很重要。况且，这件事的确很很大一部分是因为疯鹰，我也不并算是撒谎。
于是我说道：“因为疯鹰。”
“什么？！疯鹰？疯鹰不是肥猫的人吗？什么时候和皇城赌场的人勾搭在一起的？”海哥吃了一惊说道。不仅是海哥，就连雷哥，王亮以及其他的兄弟们都震惊的看着我。我要的就是这种效果。
“我也是刚知道，原来飞猫本身就相当于是皇城赌场的另一个小场子，只不过为了防止三大势力干涉，才独立出来。肥猫一死，疯鹰自然回到皇城去，恰好灭飞猫这件事，计划是我策划的，所以疯鹰对我怀恨在心，便对我下手了。”
“原来是这样，这样说来，你倒是替海迪受难了。照南啊，这次你的功劳可不小，等你伤好后，我会给你应有的奖励。”海哥郑重的说道。听了这话，我心里暗爽，不过表面还是说道：“为海哥效力，是应该的，不敢居功。”
“哈哈！在我们海迪，赏罚分明，有功必赏，有错必罚，你这里立下大功，就应该得到奖励，不信的话，你可以问问众兄弟们的意思。”海哥大笑着说道。
这时，兄弟们都齐声说道：“南哥立功，理应得赏。这次能够顺利灭掉飞猫，南哥居功至伟，以后南哥有任何差遣，尽管吩咐，兄弟们都会义不容辞。”
“多谢众位兄弟抬爱，照南实在是受宠若惊啊！还是那句老话，我们是兄弟，有福同享有难同当。”我也是激动的说道。
这种场面，让我多少有点热血沸腾，我也很享受这种被人崇拜，追捧，高高在上的感觉！
“好了，你就好好放心的养伤，等你伤好了，再说报仇的事。”海哥说完，就站起身来准备走。我还没问我心中的疑问，于是叫住了海哥问道：“海哥，我心中还有一事不明。”
“哦？什么事？”海哥问道。
“我听亮哥说是你让他们来皇城赌场接我的，你怎么知道我被抓去了皇城赌场？”海哥听了我这么问，眉头一下子就皱了起来，似乎是在思考什么问题。我看着海哥的样子，试探着问道：“怎么了，有什么问题吗？”
“没有！”
海哥依旧是一脸深思的样子，旋即说道：“其实我也是接到了一个匿名电话，说你被困皇城赌场。我接到电话，本来是不太相信，生怕其中有诈。不过那人又说，如果我们再不赶过去，你将会有生命危险，几番思考之下，我还是觉得让雷子他们过去看看。没想到还真的碰到你了。对了，你这么说，我也有个疑问，既然是疯鹰抓了你，那为什么他们却放你走？以疯鹰的行事风格，他不可能会放过你。”
我听到这里，心里咯噔了一下，海哥这话似乎另有含义啊！疯鹰抓了我，而我又被放了出来，虽然重伤，但是没死，这不符合推理，那么，就有两种可能，第一是疯鹰不想杀我，第二，我投靠了疯鹰。
我脑海中念头转动，这个时候，千万不能马虎，一旦我表现的有任何一点不对，那么我将会里外不是人。海哥绝对会怀疑我，海哥一旦怀疑我，那么我就别想上位了，我一切的心思可就白费了！
这一刻，我想了很多，我看着海哥的目光，深邃睿智却又充满了威严。
“其实这也是我纳闷的地方。本来我都以为我必死无疑，疯鹰的确也要杀了我，不过就在这是，皇城赌场的老大突然接到了一个电话，他挂了电话之后，就让疯鹰放我走。”我思来想去，还是准备从实说来，这种时候，玩花样撒谎就是找死！
“哦？还有这种事？你知道打电话给黄三哥的是什么人吗？”海哥沉思了片刻问道。
我摇了摇头说道：“不知道。不过有一点可以确定，对方的来头很大。因为黄三对打电话来的人语气非常恭敬，当时还疯鹰问为什么要放了我，黄三说，打电话过来的人就连他都招惹不起，不敢得罪。”
海哥听完之后，没有说话，而是转着眼珠子思考起来，病房里面所有人都安静下来，我也没有多说什么，海哥是聪明人，说太多了，反而不好。好半响，海哥才看着是缓缓说道：“看来是有大人物出面救了你。我怀疑，给我打电话的人和给黄三打电话的是同一人。你是不是认识什么比较有势力的人物？”
我听了海哥这么说，暗自点头，其实我心里也是这么推算的，不过我把我所有认识的人都想了一遍，愣是找不出任何可疑的人。我认识的，大多数都是普通人，不太可能有谁能够救我。
我还是摇了摇头说道：“应该没有这种人。我平时都在学校，除了海迪的兄弟们，其他的朋友就都是学生。能够让皇城赌场都忌惮的人，我不可能认识。”
“那此事可就有点奇怪了。”海哥也是疑惑的说道。我突然想到一个线索，问道：“海哥，给你打电话的人是男是女？年龄大概有多大？”
海哥说道：“是个男的。话说中气十足，铿锵有力，我估计年龄也不会太大。应该也是混道上的人物。”听了海哥这么说，我就更加纳闷了，我的印象中，我根本就不认识这么一号人物。这件事，突然间变得有些扑朔迷离了，这背后的神秘人究竟是谁？到底是谁救了我，目的又是什么？我想不通，心里总觉得不踏实！
“好了，想不通就不要想。当务之急，你好好养伤，这件事我会去调查一下，你放心吧。”
海哥突然站了起来，嘱咐了我几句之后，就和白姐离开了，剩下的兄弟们一下子就围了过来，然后七嘴八舌的问我在皇城赌场发生了什么事，让我说出来听一听。
皇城赌场，在他们眼中算是很庞大的存在了，我能从中活着出来，经历过的事，想想足以令人激动！我正愁不知道该如何回答呢，娜娜却在这个时候进来了，然后对着这些人说道：“病人需要休息，请你们出去。”
这些都是混黑的，自然不会因为娜娜一句话就真的出去，有几个好色的兄弟看着穿护士装的娜娜，还忍不住出言调戏，我看着也挺无奈的，这时，还好雷哥站了出来，对着众人说道：“都jb出去吧。咱们要听医生的，等照南好了，再慢慢给你们讲。”

第85章 出院
住院的日子真的很无聊，还好一直都有罗莉陪着我，学校那边是夏梓妍帮我请假的，快要临近放假了，我估计放假的时候我都还不能出院，挂科是肯定的了，连考试我都不能出席，反正我对成绩没啥感觉，上大学是我老爸逼着我来替他花钱的，拿不到毕业证了不起被我老爸揍一顿。
而且对于现在的我来说，一张毕业证，没有任何用处。
刚开始罗莉是请假天天陪我的，后来我就劝她回学校去上课，我不想学习，我不能让罗莉也和我一样啊，要是让她爸妈知道了，非要拿刀砍了我不可。一开始罗莉当然不愿意，她说怕她不在我身边，让夏梓妍有机可乘。
罗莉现在的心里认定了夏梓妍喜欢我，所以她对夏梓妍有明显的敌意，基本上没有给她好脸色看，对此我也只能报以苦笑，表示很无奈。所幸的是，夏梓妍也不是很在意这些，还是会偶尔来看看我。罗莉对我现在越来越好，基本上是千依百顺，当然，除了夏梓妍的事。
我很理解罗莉的做法，没有哪个人不是自私的，她爱我，她肯定不想把我拿出去和别的女人分享，就正如我爱她，我不会把她拿出去给别的男人分享一样。
至于我和夏梓妍之间的关系，那是像原来那样，若即若离，至少我是这样认为的。罗莉不在的时候，就是娜娜陪我，或者是张星，王亮他们。到了后面，我和娜娜在一起的时间反而是最多了。
最令我意想不到的是，娜娜和罗莉居然成了好朋友。然后罗莉很放心的让娜娜代替她照顾我，我知道后心里暗自偷笑，傻丫头，看来你还不知道娜娜也暗恋我吧，你让她照顾我，嘿嘿，这不是自讨苦吃么？
当然，除了他们，还有一个人也是经常来看我，徐苗苗。只不过她来的时候都是趁着没人的时候来，待一会儿就走。最让我受不了的是，徐苗苗每次来看我，都会调戏我。最刺激的一次死她晚上过来的，趁着没人，她又帮我搞了一次沙漠风暴，我算是痛并快乐着吧。
我承诺了扳倒肥猫过后，就让徐苗苗上位，不过我现在住院，这些事也就没有能力去做。倒是徐苗苗，一直都在蛊惑我，让我去争夺飞猫的掌控权。
我又何尝不想？海哥至今还没有把飞猫交给谁管理，大家都盯着这个位置。我猜海哥心里早就有数了，只是要找个合适的机会而已。
自从娜娜在我床边表白过后，我对娜娜就有种说不清道不明的感觉，一方面是想尽量远离她，我不想让她受到任何伤害，而另一方面我知道她喜欢我，心里有种想和她发生点什么的邪恶思想。好吧，我承认我有点贱，有点无耻，不过我是个正常的男人，对于美女，我抵抗力不强。
转眼间，我住院差不多快有一个月了，再有几天就是圣诞节了，身上的伤好了很多。骨头都被接上，被掰断的的右手也可以活动自如了，我勉强能够下床，走路的话还有点困难，我的膝盖伤得很重，血肉模糊，一些碎玻璃刺入了骨头里面，需要慢慢康复才行，估计要元旦过后考试都没办法参加。
娜娜和罗莉成为好朋友之后，没事儿的时候她就跑我的病房中来陪我聊天，看着穿着粉红色护士装的娜娜，我总觉得越看越是顺眼。我和娜娜在一起的时候，难免也会发生一些尴尬而暧昧的事。
比如我想要撒尿的时候，我一个人走不过去，只能让娜娜扶着我，我膝盖受伤，一个人站不稳，娜娜不仅要扶我去厕所，还要看着我上厕所，最开始的时候，她很害羞，每次都是红着脸，随着次数增多，倒也渐渐习惯了。
每天在医院无所事事，面对白色的墙体，我唯一能做的就是不断在脑海中思考，思考我以后的人生路，思考我如何发展，如何报仇。这段时间，倒是给了我大量的时间去规划，一条条的计划在我心里面浮现。
圣诞和元旦节，我都是在医院过的，还好他们都拉着一大帮人来陪我，我也没觉得有啥问题，就是我想早点出院，这尼玛在医院呆的我都要发疯了。最让我伤心难过的是，老子天天身边都有美女陪，但却不能啪啪啪。坑爹啊，到了后面，只要没人的时候我就给徐苗苗打电话，让她来帮我解决问题。
徐苗苗倒也很爽快，每次都会赶过来，这让我对她多少还是有点愧疚的想，心想着等我出院之后一定要在海哥面前帮帮她。
很快就要放寒假了，这几天都在忙着考试的事。我不能去参加，只能让医院开具了证明拿去学校，居然学校怎么处理我也不太清楚。
考试考完了，本来以为罗莉可以好好陪我了，结果却发生了一件我想不到的事。罗莉告诉我，她必须要赶回家去，爷爷生病了，这次是真的生病，本来她爸妈的意思是让我也一起回去的，奈何我实在是没办法。
临走之际，罗莉在医院陪了我一晚上，看得出来她很舍不得我，但是爷爷病危，她不得不回去，我只好安慰着她没事儿，大不了等我出院后直接飞去济南和她一起过年。罗莉喜出望外，最后还不忘叮嘱我不许泡妞，不许和夏梓妍暧昧。
对此我只能苦笑，我一不帅，二没钱，我特么的上哪里去泡妞去。最后罗莉还是不放心，让娜娜帮她看着我，一旦我有什么出轨的举动，就要给她汇报。我擦，难道罗莉就不怕娜娜监守自盗么？
罗莉走后那几天我的确很不习惯，还好有娜娜陪着我，不过我也不忍心让她太累，有时候张星他们在这里，我就让娜娜回去休息，不过若是夏梓妍来了的话，她是决计不肯离开的，让我很郁闷啊！
放假了，我老爸打电话问我什么时候回去，半年没回去了，说我老妈挺想我的，我没敢说我受伤的事，否则以我老爸的性格，绝逼是要提着刀跑过来帮我报仇。虽然我老爸不是什么道上的人，但在我们老家那一片还是算比较牛逼哄哄带闪电的存在。
唔，他属于那种天不怕，地不怕，只怕老婆的人。虽然她经常揍我，但是绝对不允许别人揍我。
时间过得很快，在娜娜的悉心照顾以及我的积极锻炼下，我终于快要出院了，一想到这个，我就激动啊，待了快两个月，老子终于要脱离这个地方了，马上可就要过年了，我还没想好是去罗莉那边还是回我自己家。我敢肯定如果我打电话说要去女朋友家，我老爸肯会同意。
出院的前一天晚上大概深夜的时候吧，迷迷糊糊的听见身边有人在哭泣，我悄悄一看，居然是娜娜，这丫头好端端的哭啥。娜娜一边哭一边说着，我还是像上次那样，偷偷的听着。
大概意思我听明白了，她舍不得我走，害怕以后不能经常看到我，她觉得最不起罗莉的信任，一边和罗莉做好姐妹，一边又偷偷喜欢我。
我听了之后也挺烦躁的，娜娜这丫头真的很纯洁，有她陪伴的这段时间，我也觉得很开心，我自己都习惯了她的存在，偶尔逗逗她，看她脸红，看她撒娇。
想了半天我想不通，只要再次用鸵鸟心态面对，走一步是一步吧，任其自然。
第二天出院，海迪的很多兄弟都来接我，海哥和白姐也亲自来了，大家开着车，场面弄得挺轰动的，让医院的人以为是哪个当官的出院了呢。出了医院，看着外面的世界，呼吸着外面的空气，感觉都不一样啊！看着一个个熟悉的面孔，我感觉我体内的热血又再一次被点燃了。
正好我出院这天，也是飞猫那边重新开张的日子，接了我之后，外面的车队就直接往飞猫开去。现在的飞猫，已经是海迪的场子了，在路上，我暗自想到，海哥今天应该会宣布谁才是新海迪的接班人吧。
拖了这么久，那帮老成员恐怕是早就等不及了，我倒是好奇，海哥究竟会怎么处理？究竟会让谁坐上这个接班人的位置？

第86章 与狼共舞
我心里很清楚，这个位置，谁坐上去了都不会轻松。海迪中基本上是分为两派的，以孙一刀，乌龟罩，耿大忠为首的老人派，这些人跟海哥最久，尚在海迪建立之前，忠信帮存在就是海迪的小弟，论资历，论辈分自然是最高的。
剩余新人派也可以说是年轻派，这一派是以雷哥为首。因为雷哥本身就是高手，为人有很讲义气，海哥很器重他，这些年打架解决麻烦都是雷哥带领年轻一派的人去做的。或许在以前，两派之间的矛盾还不是很激烈，但是随着灭了肥猫，海迪壮大，地盘增加，矛盾就爆发出来了。
论资历和辈分，肯定是该老人派上位，但是这些年对外的争斗，打架拼命都是这些年轻人去做，凭什么自己去拼命，而老人派们就坐享其成，捞走所有的好处？别说其他人，就是我，也不服气！
这一次，谁能够成功上位，那一派就能压过另外一派，所以对于这个位置，我想海哥肯定会谨慎考虑。偌大一个社团，海哥作为龙头大哥，自然要做到平衡。就好比在古代，皇帝是天子，但是下面也总有派系，帝王心术，其实就平衡之道。海哥相当于天子，帝王心术对于他肯定是炉火纯青的。
我冥思苦想，但是却猜不到海哥的打算和心思。
很快，我们就到了飞猫，不过现在的飞猫已经不叫飞猫，而改名叫“与狼共舞”，海迪本身是做酒吧ktv的，主要的收入也是来自这方面，而飞猫以前明面上是迪厅，实际则是地下赌场，海哥接手飞猫之后，自然要做自己的本行。
我下了车，看着前面这栋新装修出来，恢弘大气的场子，心中有种说不出的感觉！
“与狼共舞，好名字。”我暗自念叨着新场子的名字。海哥说过，这是属于狼的世界，我们都是最凶狠最团结的狼，与狼共舞，一语双关啊，既有ktv唱歌跳舞的意思，也有属于海迪的寓意。
下了车，我们所有人就进入了与狼共舞中（为了避免大家说我凑字数，以后简称狼舞），狼舞里面的装饰和海迪迥然不同，这里的风格是属于诱惑，刺激，激情的装修风格，我相信，进入这里的人，无论是男人还是女人，都能够彻底引爆内心的欲望。
狼舞的开张，海哥搞得比较轰动，花了大钱装修，造势，开业当天还有记者，新闻媒体前来采访。海哥携着白姐走上高大，剪彩过后，标志着狼舞正式成立。一上午的时间，基本上都是在各种程序啊，开业致辞等等中渡过，我一点兴趣都没有。我们这些海迪的兄弟，都在下面喝着酒，海哥和白姐则是应酬着各种采访，至于来祝贺的来宾则是由老成员那边的人负责。
我在下方，和亮子，张星，以及雷哥他们喝着酒，看着一边忙的不亦乐乎的老人派们，王亮忍不住骂道：“妈的！这群老王八，打架的时候都缩在后面，抢功劳比谁都快！草！要不是雷哥拦着，我早就操死他们了！”
雷哥喝着酒，淡定的说道：“好了。别说了，海迪只有一个老大就是海哥，大家都是一个社团的兄弟，我们在这里，不是更落得清闲吗？”
“雷哥！我就不明白，海哥到底怎么想的？这次我们立功最大，凭什么让他们去捞好处？雷哥，南哥，你们俩在这件事中是立首功的，难道你们甘心看着好不容易打下的地盘让那些老老龟蛋抢过去？”王亮气呼呼的说道。
我现在在青年派中的人气和威望极高，仅次于雷哥！王亮这么一说，大家都忍不住把目光看着我，我喝了一杯茶之后，缓缓说道：“雷哥说得不错。地盘不属于谁，都是海哥的。我们静观其变就好。”王亮和张星他们被我这么一说，脸上明显就表现出了不服气。
我自顾自的喝着茶，脑海中却是转着无数个念头，说不生气是假的，我在揣测海哥的心思，他让老人们负责，难道说真的是准备放权给老人派？我看着场中的海哥，和来宾们谈笑风生，白姐也也在旁边游刃有余的应付着。
突然间我心里就诞生了一个想法，我也需要一个白姐这样的女人才行啊！海迪能有今天的规模，狼舞能够这么快重建，并拥有现在的火爆场面，白姐功不可没。白姐绝对是个很有头脑，很会做生意的女人，这种女人，最难征服，但是一旦被征服了，对于男人来说就是一笔宝贵的财富啊！
前来祝贺的人很多，附近几条街的大小场子的老大都亲自前来捧场，我在人群中看到了几个老熟人，正是之前被我揍过的龙飞！龙飞带着两个小弟来，其中一个就是那个连恒哥和王亮都打不过的大牛。这个大牛，身材壮硕，身上的肌肉更是恐怖，大冬天的穿着一件单衣，赤裸着手臂！
“雷哥，你看，他就是我上次给你说过的那个高手，亮子在他手上都过不了三招。”我碰了碰雷哥的手臂，然后指着大牛说道。雷哥顺着我的手看过去，眼中露出了凝重的表情，好半响才说道：“的确是高手。亮子打不过他很正常。”
我心思一动，给自己倒了一杯酒，就站了起来朝着龙飞那边走了过去，王亮见状，也看见了他们，不过他曾经败在了大牛手上，就不好意思跟着我过去。
我走到龙飞的面前，举着酒杯说道：“大龙哥，好久不见，别来无恙吧。”
龙飞一看见我，脸上明显露出一丝害怕的神色，旋即赶紧站了起来，举着杯子说道：“南哥客气了。上次是小弟有眼不识泰山冒犯了南哥。”
“诶！过去的事就别提了，不打不相识，来，欢迎来与狼共舞捧场，走一个。”我伸手去揽着龙飞的肩膀，然后仰头把一杯啤酒喝下去，龙飞有些尴尬，不知道我究竟想干嘛，也只好跟着喝了下去。
“难得南哥大人大量，小弟敬你一杯。”龙飞喝完了赶紧给自己倒了一杯，然后又对着两个小弟说道：“你们两还愣着干嘛，还不赶紧敬南哥！”
我笑了笑，打了个手势让他们坐下，然后拉了根凳子坐在他们旁边，然后看着大牛问道：“大牛，你以前是不是练过？”大牛瓮声瓮气的回答道：“是的。”
龙飞也在旁边说道：“他是天生神力，又拜过一个师傅学过一些擒拿手和格斗技巧，曾经还打过黑拳，不过由于脑袋不太灵光，经常受到欺负，后来遇到了我，我就把他招揽到了身边。”
“哦？原来这样啊！”
我微微有些吃惊，黑市拳那些地方非常残酷，每一场的战斗，都以为着一个的死亡或者重伤，大牛能从黑市拳坛出来，必然经历过许多生死考验，难怪身手那么厉害。
“正好，我对拳术，格斗术之类的很感兴趣，但一直找不到名师指教，以后有时间，倒是想向大牛请教请教，不知道方不方便？”我试探着说道。
龙飞赶紧说道，方便方便！南哥尽管来就是。我笑着点了点头，然后才离开回到我的座位上。大牛是个高手，有机会我一定要把他弄到我的手下。
回到座位之后，我就把大牛的情况给雷哥说了一下，雷哥也是有些吃惊。时间慢慢过去，宾客都来的差不多了，就在海哥和白姐一起登上高台，准备向所有来宾致辞的时候，突然间大街上传来一阵轰动，我们所有人第一时间站了起来，一看之下也是吓了一跳，清一色的黑色奥迪轿车开了过来停在前面。
我看了一下，大概又七八辆样子，车门打开，出来的全部都是一身西装革履的汉子。草，好大的排场，这又是哪个老大来了？看这排场，屌炸天啊，就是海哥出行，也没有这么牛逼！我敢肯定，对方的来头，很大！
不过这么大的阵仗，尼玛是来捧场还是砸场的啊？我们海迪所有的人都有点紧张起来！

第87章 砸场子的来了！
这突如其来的车队，不仅把海迪的人吓了一跳，就连嘉宾们都一下子轰动起来。从黑色奥迪车上下来的全部都是黑衣大汉，一个个腰杆笔直，一看就不是寻常的混混可以比拟的。
海哥和白姐脸色也是变得有些难看，我们所有人都朝着车队方向围了过去。从车队上下来的黑衣大汉们一个个面色冷肃，就在我们大家都猜测到底是什么人摆出这么大排场的时候，车队中间的一辆奥迪车车门忽然打开，我们所有人都盯着这辆车，毫无疑问，接下来出场的应该就是牛逼人物了。
首先从车中跨出来的是一双穿着锃亮的皮鞋的脚，下一刻，庐山真面目终于出现在我们的眼前，我一看之下，我和我的烧火棍都惊呆了！
我去年买了个表！这牛逼哄哄出场的不是别人，正是和我有着深仇大恨的疯鹰！
这一刻，我恍然大悟，我早就应该想到的，今天是狼舞开张，飞猫原本是属于皇城赌场的场子，却被我们给抢了过来，作为皇城老大的黄三能够善罢甘休才怪。今天黄三摆出了这么大的阵仗并派了疯鹰前来，明显就是来砸场子的！极有可能，黄三本人就在车中，因为这辆车这会儿就只出来了疯鹰一人。
“居然是疯鹰！肥猫的小弟投降的投降，死的死，疯鹰哪里找来这么多气势不凡的人？”
在场的不少都是龙王桥附近街区的场子老大，疯鹰作为肥猫手下的第一猛将，在龙王桥也算是名声赫赫，他一出现，很多人就认出了他，人群开始讨论起来。
“你们看看这些人，气势逼人，面目肃杀，一看就不是寻常的小弟可比的。看来今天海迪有难了。”
“嘿嘿，打吧，打吧，最好是拼个你死我活，那样我们才能坐收渔利。海迪吞并了飞猫，本来就是实力大涨，说不定哪天就把我们也吞了。”
我耳朵比较好使，这些窃窃私语有些被我听见了，特别是最后说话的人，我眼中露出一股杀意，看了他一眼，把他的容貌记住，回头再秋后算账。
“吕润海！给我滚下来！”
疯鹰从车上下来，两边的黑衣人一下子站过来，气势汹汹的排开人群，疯鹰抬起手来，指着高台上的海哥，怒吼道。
“我草泥马！疯鹰，你算什么鸟？敢这么对我们海哥说话。”海哥还没说话呢，他旁边的孙一刀便是站了出来骂了起来。
“孙一刀？我知道你，你这人其实刀法奇差，胆小怕死，还自以为是！有本事给我滚出来，十招之内我不能操翻你，我疯鹰马上转头就走！”疯鹰不屑的看着孙一刀，冷笑道。孙一刀闻言，脸色一红，万分尴尬，说不出话来。疯鹰是出了名的高手，整个海迪估计也只有海哥和雷哥能和他一战，孙一刀有自知之明，自然不敢应战！
我看着孙一刀的样子，忍不住在心里冷笑，活该你丫的，想在众人面前装逼，这下装逼不成遭雷劈。
“哼！疯鹰，你以为我们会中你的激将法？有本事，你找咱们海迪的雷哥一战！”
这时候，乌龟罩，好吧其实他叫吴桂钊，不过我喜欢叫他乌龟罩，我觉得这样更贴切。乌龟罩站了出来，一句话就把战火引到了雷哥身上。我们听了这话，差点忍不住跳脚骂娘了！这王八蛋太jb阴险了，明明打不过，还说得那么冠冕堂皇，典型的死道友不死贫道的做法啊！
“草！乌龟罩这个老王八，抢好处就是他们，打架拼命就让我们让！贱人！”王亮听了这话，低声忍不住骂了起来！不仅王亮不爽，我估计我们这边没有一个人此时心里爽的！
就在这时，海哥却是主动走下了高台，说道：“疯鹰！你们已经大势已去，现在的飞猫属于海迪。今天是开业典礼，做客，我欢迎，如果是想砸场子，我吕润海奉陪到底！咱们海迪的兄弟，没有一个是孬种！”
海哥说这话的时候，我们所有人都往前踏出一步，与疯鹰带来的人形成了对峙。
今天是狼舞开张，疯鹰此举是来找麻烦给我们下马威的，如果我们怂了，开业第一天就被人砸场子，那以后海迪还怎么混？而且现在黄三没有现身，我估计海哥也乐得装傻充愣，言语间直接针对疯鹰！
“吕润海，你识相的自己交出飞猫，滚回你的海迪去，否则的话，我敢保证，你这间场子开不下去。”疯鹰自然也不怕海哥，直接走过来看着海哥非常牛逼哄哄的说道。
“你是在威胁我？”海哥突然间阴沉着脸说道。了解他的人都知道，这个时候，就表示海哥真的动怒了。
“哈哈……”
疯鹰突然大笑起来，张狂的说道：“不错！其实我是在提醒你，有些东西不属于你的，就别乱拿，否则后果你承担不起。”
“我已经拿了！那又如何？”海哥说道。海哥一说完，我们所有的海迪成员都围过来，气势如虎，大有一言不合就要拿刀砍死他们的样子。
“呵呵！口气倒是不小啊。”
就在这时，车中再度传出一个声音，我一听就听出来，说话的正是皇城的老大黄三哥！正主终于要出场了么？
黄三哥说完这句话，就从奥迪车里面钻了出来，他这么一出现，立即全场轰动。皇城赌场的黄三哥，在暧昧城南道上也是响当当的名声，特一出来，给旁人的感觉就是来撑腰砸场子的。
“疯鹰怎么和皇城赌场的人走在一起了，这下子海迪可算是踢到钢板了。”
“等着看好戏吧。”在我们旁边，一些场子的老大又开始幸灾乐祸的讨论起来。
“哈哈！原来是皇城的黄三哥，失敬失敬，有失远迎！”海哥对着黄三笑道。
“吕润海，是吧？明人不说暗话，肥猫是我的表弟，你居然抢了他的场子，我这做表哥的，只好来替他讨个公道了。”黄三哥轻蔑的看着海哥说道。
看的出来，他根本没有把海哥放在眼里。这人也是睁眼说瞎话，说什么肥猫是他的表弟，无非就是找个砸场子的借口而已。
“哦？黄三哥身为皇城的大哥，自然也知道道上的规矩。无论肥猫和你是什么关系，这都是属于我们的两个场子的冲突，恐怕还轮不到黄三哥来插手吧。”
海哥好歹是经历过大风大浪的人，面对黄三的强势，却也没有露出丝毫的胆怯。
“这说来，肥猫的场子你是吞定了不吐出来是吧？”黄三突然间声音冷了下来说道。
“黄三哥真是说笑了。成王败寇，我既然能拿下飞猫，那就是我的本事，肥猫实力不济，能怪得了谁？”海哥依旧保持着那个态度说道。
“吕润海，你这是敬酒不吃吃罚酒！”疯鹰在一旁狰狞的吼道。
“疯鹰，这里还轮不到你说话！”海哥眯着眼睛看着疯鹰，杀气凛然，威严的说道。
“你！”疯鹰刚要出口争辩，黄三却是打了个手势，示意他闭嘴，然后才对着海哥阴测测的说道：“违背我意思的人，一般都活不长！”
“黄三哥是在威胁我？”海哥皱着眉头说道。黄三没有再说什么，只是对着旁边的一名黑衣汉子打了个手势，旋即这些人马上返回车上，打开后备箱，拿出来的全部都是明晃晃的片刀和大锤！
“把这里给我砸了！”黄三轻飘飘的说道。
“草！谁他妈的敢上前动一下试试看！”
我们这边的人一下子也是怒了，雷哥带头，哗的一下抽出了片刀，和这些黑衣大汉站在一起。我们这些人也没有一点含糊，纷纷抽出了片刀，挡在黑衣大汉的面前，大有谁敢往前一步就砍死谁的气势。
两方人马一下子就爆发出了冲突，大战一触即发！来宾们都躲到了一边去等着看，他们都想知道，海迪究竟能不能扛下来！

第88章 谁才是接班人？
皇城赌场来的人一共差不多有40个人左右，而海迪这段时间招收小弟，认识也从原来的20多人翻了一翻，足足有50多人，在人数上，我们占优势，但在气势和真正实力上，肯定是皇城那边占很大的优势。
我也没想到狼舞开业第一天就会发生这么坑爹的事，双方的人数都不少，尤其是皇城那边的人，我敢说今天来的都是他们的精锐核心成员。我提着片刀，心中只觉得有股热血在燃烧，草泥马的，上次老子差点死在皇城赌场，今天老子一定要狠狠的砍死几个皇城的人一雪前耻！
海迪的成员，几本都是红着眼睛，义愤填膺，只要皇城那边的人越过雷池半步，马上就是一顿乱刀伺候。开业当天来砸场，这是赤裸裸的打脸啊，都是混黑的，我们怎么可能忍得下去！
眼见着大规模的械斗就要发生，突然间在皇城赌场的身后传来了一阵刺耳的喇叭声，所有人都不约而同的看过去，只见一辆黑色悍马开了过来，停在旁边，很快，悍马车车门打开，从里面走出来两名西装大汉，两人都是戴着墨镜，表情严肃冷酷。
就在大家都猜测来人身份的时候，两人却是直接朝着我们两拨人马走了过来，这两人步履沉稳，视若无人，直接走到了我们两拨人的中间，我们都不知道他们什么来路，想干什么，黄三那边的人也是愣着，谁也没有动手。
“在下青花会青龙堂堂主董潇，谨代表青花会祝与狼共舞开张大吉，生意兴隆。”
走在最前面的大汉走到了海哥面前，看都没有看皇城那边的人，直接对着海哥说道。此话一出，人群中一下子如炸开了锅一样，青花会的堂主是神马概念，居然亲自前来道贺，这一点，我从海哥的表情就可以看出他预先是一点都不知道的。
本市三大社团，青花会占据着城东所有的地盘，青花会一个堂，成员人数至少也是几百人，根本不是我们城南任何一个帮派能够惹得起的。海哥也反应得快，赶紧摆出了笑脸说道：“董潇堂主莅临，简直是让我受宠若惊啊！只不过如今狼舞大敌当前，不能好好款待董潇堂主，还请见谅啊！”
这个叫做董潇的堂主听了之后，却是摆了摆手，旋即转过身来看着前面的黄三哥，说道：“如果我没记错，你应该是那个什么皇城赌场的黄三儿？摆出这么大的阵势，挺吓人的啊！怎么？这是准备砸场子来的？”
董潇堂主此话一出，黄三的脸色变得格外难看，愣是说不出话来，脸色更是阴晴不定。
“吕润海不讲道义，抢了我表弟的地盘，今天来只是讨个公道。”黄三说道。
“既然如此，那就请便吧。”
董潇轻飘飘的说了一句之后，就不再看黄三，直接转身对着海哥说道：“海老大难道不请董某人喝一杯酒么？今天我来，就是为了讨酒喝的。”
“董堂主里面请！”
海哥做了个请的姿势，旋即亲自带着董潇往狼舞里面走去。我暗自琢磨着个董潇的来意，他看似不干涉争斗，但是却又表现得和海哥极为亲近，黄三不傻，今天这架肯定打不起了。
果然，没多久，黄三说了声，我们走，转身就钻进车里。疯鹰有些狰狞的看了我们一眼，才心有不甘的返回车中，不一会儿，所有皇城赌场的人就全部撤退了。我安暗自松了一口气，今天如果真的打了起来，我海迪肯定是占不到便宜的，幸好这个叫做董潇的堂主突然出现，直接就让黄三忌惮不已，灰溜溜的滚了。
这就是地位和权势么？青花会堂主，仅凭着五个字，这个称号，就足以震住场子！皇城的人一走，场面终于恢复过来，我们都赶紧招呼着这些来宾入座，狼舞的外面是一个小广场，广场上摆满了酒桌。
稳定了局面过后，我开始暗自揣测董潇堂主的来意了。按照道理海迪如今这点势力，肯定是入不了他的眼的，不仅是海迪，就连皇城赌场估计也没有被他看在眼中。但是他却来了，且表现出来对海迪的态度有些暧昧，这其中就耐人寻味了。我敢肯定，海哥和他本身没有关系，越想越觉得有些混乱。
开业典礼正常举行，不一会儿，海哥和董潇就从狼舞里面走了出来，海哥一脸笑意和董潇说着什么，然后直接把他送上了车，看着黑色悍马离开后才转过身来招呼宾客。
没有人知道董潇和海哥在里面说了什么，或者是发生了什么，不过可以肯定一点，自今日以后，海迪的名气绝对能够在城南崛起。
看着董潇离开，我也在暗自思索，他会不会就是那个神秘人？不过随即我就否定了，神秘人明显是认识我才救我的，我和这个董潇从来不认识，应该不可能是他。忽然间我脑海中又产生了一个想法，或者说这个神秘人不是救我的，而是救夏梓妍或者罗莉的？也不能排除这个可能性。想了半天，还是理不清楚头绪，我只能暂时不想，随其自然。
我相信，这个神秘人还会再出现的。
狼舞顺利开业，不管怎么说，这对我们都是好事！
晚上的时候，狼舞开始正式营业，不出意外，生意好到爆棚。皇城那边第一天来砸场子碰壁过后，倒是似乎安分下来，至少自从开业后，这三天没有发生任何意外。狼舞的生意，一如既往的火爆。
第三天晚上，海哥通知所有核心成员开会，我知道，重头戏终于来了，不出意外的话，这次开会，将会决出谁来掌握如今的狼舞。
到会的人也不多，连同海哥和白姐，一共是十个人。我们这边就是我，雷哥，亮子，恒哥四个，另一边则是孙一刀，乌龟罩，耿大忠，以及另一名老成员刘培！
入座后，大家都没说话，等着海哥开口。海哥抽了一根烟，手指颇有节奏的敲击着桌面，好半响才说道：“如今狼舞的发展很不错，但是海迪才我们的大本营，所以我本人不可能一直坐镇狼舞，今天开会的目的，想必你们都很清楚。”
“如今海迪扩大，但是树大招风，麻烦也就随之而来。一刀，你来说说你对狼舞现在的想法。”海哥看着孙一刀说道。
孙一刀闻言，先是冲着我们得意的笑了笑，旋即才说道：“以狼舞如今的发展趋势非常不错，只要我们好好经营，必定会成为第二个海迪。我觉得，狼舞应该交给我们老成员管理。我们都是在海迪之前救跟着海哥的，见证了海迪的崛起，所以我们希望狼舞也能在我们手里崛起。”
“嗯！”海哥听完后点了点头说道：“你说的不错。雷子，你有什么想法？”
雷哥闻言，也是缓缓的说道：“全凭海哥定夺就行。”听了雷哥这话，王亮他们自然是有点失望，不过在我的意料中，雷哥本来就不是个喜欢争权夺势的人，如果这个时候他站出来夺取，必然会引起两派的矛盾激化，导致海迪内讧，不过我心里也是很不爽啊！就这样把我们打下来的地盘拿给这些老龟蛋，坑爹！
海哥听完过后，并没有马上定夺下来，过了好一会儿才看着我们幽幽说道：“当今社会，利益才是核心。在利益面前，敌人可以成为朋友，朋友可以成为敌人。利益主导了一切。”
海哥说这话，我们心里都是一紧，也不知道他是话中有话还是随意一说，不过我们大家都没有出声。
“这次能够打下飞猫，建立狼舞，雷子，照南他们居功至伟，甚至照南为此差点付出了性命。这点，我看在眼里，也记在心里。既然是利益为先，那就很简单了。经过我的深思熟虑，我觉得狼舞必须要交到能够使它能够最大利益化的人手中。”
“哦？那海哥觉得谁才能让狼舞获得最大的利益？”乌龟罩这个时候紧张的问道。
这个问题，不仅他想问，我想在场所有人都想问。在海哥眼里，我们这里谁才能最大化狼舞的利益？

第89章 大胆的想法！
海哥到底会选择谁做他的接班人，这一刻所有人的心都悬了起来，我心里肯定希望是我，但是我知道这个几率几乎为零。
虽然我这次立了功劳，但是毕竟加入海迪的时间还短。
海哥看了我们一眼，犀利的目光一一从我们身上扫过，然后才缓缓说道：“所谓的利益最大化，并不是我说了算，实践才是检验真理的唯一标准。市场主导一切，当今社会，谁能抓住市场，谁就能飞黄腾达。混黑为了什么？钱财，美女，权势，钱永远是在第一位。所以我的要求很简单，就是让市场来检验你们，谁能在市场上获取更大的利润，谁就是以后狼舞的掌舵人。”
“如何检验？”乌龟罩问道。
“这段时间我都在不断思考这个问题。很简单，给你们一边一个月的时间，在这一个月里，狼舞将由掌握的一方全权负责，我和其他人都不干涉。一个月时间，谁能都赚更多的钱，获得更多的利益，谁就是胜出者，那么就证明了他有能力领导狼舞。你们有什么意见，都可以及时提出来。”
听到这里，我终于明白了海哥的打算，也不得佩服海哥的手段果然高明。用市场来检验利益，用利益来决定胜负，这样一来，可以算是两方公平竞争的，海哥做到了平衡，这就是帝王心术，平衡之道。果然不愧为老大，做事滴水不漏，既把狼舞接班人的问题解决，又避免了内讧！实在是高明，我才发现，我还有很多地方需要学习啊！
“海哥，我有个疑问。”乌龟罩说道。
老人派中，乌龟罩头脑灵活，算是他们中的狗头军师。一般很多事，都是由乌龟罩给他们出谋划策的。
“有什么疑问，尽管说。”海哥大气的说道。
“我明白，海哥是想要我们公平竞争，这个方法很不错。但是有一个问题，现在场子刚开张，势头很足，很明显生意肯定好，但是如果到了后面，难保生意不会下滑，那么对于后面经营那一个月的那方人来说就有点不公平了。”
“这个问题我也考虑过，世界上没有绝对公平的事。你们两方谁先来经营就抓阄决定吧！运气，有时候也是成功的关键之处。”
海哥笑着说道，旋即白姐便从旁边拿来四张纸条和一个盅。“这里有两张纸条，其中一张上面写了个狼字，一张上面没有写字。你们两方都派出一个代表人物来抓阄，抓到有狼字的那方就获得先机，先来经营。如果两方都同时抽到写字的纸条或者没有写字的字条，就当作废，重新来！”
白姐刷刷刷在其中一张纸条上面写了个狼字，字迹娟秀，颇有风格。写完后，白姐就把字条揉成一团放进了盅里面摇了起来，然后推到我们中间。
“你们还有没有上面意见？没有的话就来抽吧！”海哥敲击着桌面说道。
“没有意见。海哥说的不错，运气也是实力也是成功的一部分！”乌龟罩笑着说道。我们这边雷哥看了我们一眼，也点头说没有意见。
海哥问谁先来，雷哥说，罩哥他们资历深，就让他们先来吧。乌龟罩也没有客气直接就伸手去抓了一张纸条，拿出来打开一看，没有字。这下他们那边的人脸色都变得很难看，我们这边的人则是开心起来。乌龟罩只好无奈的说道：“别急，他们也有可能抽到白纸。”
白姐和海哥都没有说话，白姐把纸条收回来，又放进去摇了摇，再放到雷哥前面，雷哥突然说道：“照南，你去抽吧。”我赶紧摇了摇头说不行，开玩笑，这种时候我去抽，要是没抽好，我就该被埋怨了。
雷哥说没事，兄弟们都相信你，王亮和恒哥也说道，照南，你抽吧！没办法，我只好抽。在我抽纸条的时候，所有人的眼光都盯着我，让我有些不自在。无论怎么抽，机会都是一半，我也没啥好挑剔的，随便就摸出一张纸条，然后有些紧张的打开一看。王亮赶紧问道，有没有字？
我看着王亮他们，摇了摇嘴巴才说道：“有！”
这下子，王亮和恒哥都欢呼起来，纷纷赞叹我说道：“南哥，我就说嘛，兄弟们相信你没错。”我只好笑着说道侥幸而已，总算没有辜负众望。其实，我心里倒是没有特别开心，虽然说先经营肯定有优势，但是也有弊端。皇城赌场那边必然会来捣乱，第一个月，不出乱子才怪。相对于我们这边的欢呼，老人派那边则是一脸气馁，尤其是孙一刀，看着我的眼光就好像要杀了我一样。
“既然抓阄结果出来了，那大家也没什么好说的吧！”海哥赞赏的看了我一眼说道。
“等等！”乌龟罩这个时候说道。
“哦？你还想说什么？”海哥问道。
“我觉得一次抓阄就定结果未免有点儿戏。应该三次定输赢！”乌龟罩说道。听了这话，我直接在心里骂了一句，贱人！王亮则是当场站了起来说道：“放什么屁呢！输了就说三次定输赢，你还真有脸说得出口！”
“王亮，你嘴巴放干净点，你说谁放屁？”孙一刀站起来拍着桌子说道。
“吓唬我？谁不要脸我就说谁放屁！”王亮也是毫不畏惧的说道。
“你是想打架吗？乳臭未干的黄毛小子，我出来混的时候，你还在喝奶呢！”孙一刀愤怒的说道。
“打就打！谁怕谁？有本事马上就来！”王亮也是怒了，瞪着眼睛和孙一刀吵了起来，大有要和孙一刀干一架的趋势。
“都给我闭嘴！这是开会，不是菜市场！”
海哥拍了一下桌子，豁然起身，威严十足的目光一扫，孙一刀和王亮都乖乖的闭嘴下来。
“海哥，不是我说风凉话！如今的海迪，有些人的确目中无人，连最基本的礼节都不懂，在怎么说我们也会社团的老人，没有功劳也有苦劳啊，如果没有我们，怎么会有如今的海迪。”乌龟罩这个时候开始打起了感情牌。
海哥阴沉着脸，没有说话。我看得出来，海哥其实很为难，海哥本来就是个重兄弟感情的人。对乌龟罩他们这些老人也是一直比较照顾，社团的福利，他们都是最好的，打架拼命都让新人去。
我忽然间脑海中产生了一个大胆的想法，然后就对着雷哥和王亮他们问道：“你们相信不相信我？”雷哥他们微微一愣，旋即说道：“过命的兄弟，这还用说？”
“那好！既然相信我，那么接下来就按我的意思办！我保证，狼舞的掌舵权，是属于我们的！”我信誓旦旦的说道。雷哥微微有些不解我的意思，不过还是点了点头。我得到了他们的支持，心里的想法就更加坚定，于是对着海哥说道：“海哥，可否听我一言？”
海哥看了我一眼说道：“说吧。”我站了起来，酝酿了片刻才说道，“罩哥和刀哥所言不假。他们都是海迪的老人，功臣，劳苦功高，如今海迪扩张，理应由他们来掌舵。”我说这话的时候，孙一刀他们都是一脸迷惑的看着我，不知道我想干嘛，海哥也是眼神一变，若有深意的看着我。
我继续说道：“不过……既然海哥说了以利益来判断，那就以利益来判断！刚才抓阄的结果，罩哥他们既然觉得有意见，那照南就斗胆代表我们这边表个态，第一经营这个机会，我们让给罩哥他们，以表示对罩哥他们的敬意。”

第90章 试探林老爷子（四更完成）
我此话一出，引起的震动丝毫不亚于一次五级地震啊！海哥惊讶了，雷哥他们震惊了，孙一刀乌龟罩他们则是一脸难以置信的看着我，谁也不知道我心里面的想法。
“什么？！南哥，你知道你在说什么吗？”王亮一下子站了起来有些激动的看着我问道。
“亮子，我就问你一句话，你相不相信我？”我看着王亮，郑重的说道。王亮想都不想直接说道：“相信啊！但是……”
“既然相信我，那就别可是但是了，交给我处理，我保证不会让你们失望！”我拍了拍王亮的肩膀说道。见我这么说，王亮虽然心中有很多疑问，但也是憋住了没再反驳，坐了下去。
“南哥，你决定就是了，我支持你！”冯建恒爽快的说道。我看了雷哥问道：“你呢？雷哥。”
雷哥说道：“既然他们都相信你，难道我还不相信你？你按照你的想法来办就是。”得到了雷哥他们的一致支持，我心里更加踏实和感动。这才是真的好兄弟啊，居然就这么无条件的相信，我在心里发誓，我一定要成功夺下狼舞的掌舵权，不为别的，就为了这份信任，还有一点就是，我喜欢与狼共舞！
“哈哈！陈照南，以前我还真的小看你了，男子汉大丈夫一言九鼎，你既然都说了，应该不会反悔吧。”孙一刀喜出望外，得意的笑着说道。
“当着这么多兄弟的面，我可能反悔么？我可不像有些人脸皮那么厚啊！”我讽刺的说道，乌龟罩闻言，老脸一下子就红了，问道：“陈照南，你什么意思？”
“没什么意思！就是尊重你们是老成员，劳苦功高，让你们先经营，让你们输得心服口服。”我笑着说道。
“好！既然你陈照南这么够意思，那我们就恭敬不如从命了。”孙一刀抢先说道，深怕我反悔，然后看着海哥说道：“海哥，你没什么意见吧？”
海哥意味深长的看了我一眼，说道：“既然照南有这份心和诚意，我自然没意见。那好吧，三天后，你们就过来接手。照南他们如此有诚意，我希望你们好好经营。”
“海哥放心，我们绝对不会让你失望的。”孙一刀拍着胸脯说道。
“那好吧！散会！”海哥挥了挥手，表示散会，孙一刀他们则是像一只斗胜的公鸡昂首挺胸的走在前面，我们跟着一起走出去。走出会议室之后，王亮就忍不住问我：“南哥，你到底有什么计划？马上就过年了，这段时间是高峰期，如此黄金时段，你居然让给那帮老龟蛋啊。”
“你还是不相信我啊？”我笑着说道。
“不是不相信，是觉得心里憋屈，不舒服！明明我赢了，凭什么把机会让给他们，我就想知道你到底怎么想的？”王亮一副好奇宝宝的样子问道。我拍了拍他的肩膀说道：“放心吧，我什么时候做过没有把握的事？我这样做，就是让他们输得心服口服，以后再也提不起勇气和我们争夺任何好处。”
我说这话的时候，眼睛微微眯了起来，这帮老龟蛋，阴险无耻脸皮厚，这次就让你们看看我陈照南的手段，让你们输得五体投地，以后连和我争夺的勇气都没有。
我之所以这么做，是因为我手里还握着一张王牌，一张所有人都想不到的王牌，只要我利用好了这张王牌，胜利就是属于我的。当然，还有一点原因就是我不想让海哥难做，我主动退让，给海哥又留下了好印象，为以后我上位做铺垫。试想一下，海哥是喜欢我这样识大体，以大局为重的人还是喜欢孙一刀他们那种小心肠的人？
嗯，不得不说我有点小小的阴险，但是当今社会，就是吃脑比钱多，不动脑子的人难成气候。
既然决定了先给老人们经营，我们直接就离开了狼舞，以后的日子也绝对不来狼舞，免得到时候他们输了又不认账。学校已经放假了，没地方去，我只好去海迪。
到了海迪，看着一多个月不见的老地方，心中难免有些感慨。回到海迪过后，大家就开始七嘴八舌的问，为什么把狼舞的好处给了老人们，一些兄弟义愤填膺，愤怒不已。我们看着激动的人群，有些无奈的苦笑，这就是利益而衍生出来的各种问题。
王亮冲我耸了耸肩，无奈的说道：“南哥，你也看见了，不是我非要和老人们争，兄弟们都不服气啊！”我笑着摆了摆手，旋即站起来拍了拍手掌，说道：“各位兄弟，可否听我一言？”
“南哥，你说吧。为什么海哥偏心，把狼舞给了那帮老家伙。看着他们就来气，打架比谁都怕死，抢好处比谁都快，狼舞可是兄弟们拿命抢回来的，凭什么给他们？”下面的兄弟们都吼道。
“不错！尤其是南哥，为了灭肥猫，布置了很久的计划，付出了那么多的心血，还有杀肥猫的时候还帮海哥挡子弹，甚至被疯鹰抓了差点丧命，这个位置应该让南哥或者雷哥坐，其他人坐，我们不服气！”
我和雷哥彼此对望了一眼，都看到了对方眼中的无奈，我只好说道：“照南多谢众位兄弟的抬爱。既然大家说道了这里，我就解释下，第一，狼舞的归属权还没有决定，只是暂时让老人们经营，下个月换我们经营，谁获得的利润多，狼舞就归谁管。”
“那为什么是让他们先经营而不是我们？”
“这件事是我做主把优先经营权给他们的。”我大声的说道。
“南哥，为什么？”所有人异口同声的问道。我摸了摸鼻子，就知道这帮小子会打破沙锅问到底，我清了清嗓子说道：“因为我相信，无论是先经营，还是后经营，我们都不会输！我草他妈的，凭那帮老家伙屡次和我们抢功劳？就因为他们认为资历深，这一次，我们就给他们机会，到时候狠狠的打脸，让他输得服气，以后再也不敢瞧不起我们新成员，再也没有勇气和我们争。”
“我相信，我们才是海迪的精英，我们才是海迪未来的希望。我更相信，我的兄弟们不会输给任何人。既然有人挑衅，质疑我们能力，那我们就证明给他们看，我们要狠狠的打脸，打到他们脸肿，打到他们不敢再质疑，不敢再牛逼！难道你们没有信心干掉他们这群老家伙？我有信心，你们有没有？”
我说得很激动，也很响亮，这帮兄弟都是热血青年，被我这么一鼓动，立即就热血沸腾，大声吼道：“有！相信南哥，南哥万岁！”
我满意的坐下来，雷哥对我说道：“难怪海哥以前说你必成大器，现在看来，此话不假。照南，我相信，小小的海迪，不是你的舞台。狼舞的掌舵人位置，除了你，没有任何一个人能坐。”
我吓了一跳，以为雷哥多心了，赶紧解释道：“雷哥，你别多想。我资历浅，最多只能出谋划策，砍砍人，掌舵人的位置，应该你去坐。”
“不！你错了，你有勇有谋，而我本来就对这些权势不感兴趣，我相信，两个月后，那帮老家伙，肯定会被你打得脸肿。”雷哥郑重的说道。
王亮这时也说道：“对！南哥，兄弟们都支持你，我就看不惯那帮老家伙！”
“等着看好戏吧。”我眯着眼睛说道。
临近过年，我到现在都还没想好究竟是回家还是去萝莉家，或者留在这里，罗莉倒是天天都打电话催我过去，我只说还有事，暂时过不去。这段时间，我住在海迪，都没有再去公园。早上的时候，我早早起床，决定去一下河边公园，看看林老爷还在不，我可记着呢，他还有个秘密没告诉我。
而且，我有点怀疑，救我的神秘人，有没有可能是他？我觉得是试探试探！

第91章 夏梓妍要离开？
我一路从海迪跑步到河边公园，身体是革命的本钱，不论是打架还是啪啪啪，都需要体力支持，身体不好，就算一个美女脱光了衣服睡在床上随便你啪啪啪，你也能望而兴叹。
我现在的身体素质和身手虽然算不上高手，但是寻常三五个人我能够轻易操翻。从海迪到河边公园，我足足跑了差不多一个小时，哪怕是大冬天的，我也是累得全身冒热汗。到了河边公园，我直奔着林老爷子打太极的小广场而去，果然没有让我失望，林老爷子在练着太极拳，让我吃惊的是，在广场边的座椅上，我看见了夏梓妍。
夏梓妍穿着一件鹅黄色的羽绒服，围着白色的围巾，坐在广场的座椅上，我心神一动，便走了过去。走近了我才发现，夏梓妍眼神有些迷离，怔怔的看着远方出神，也不知道心里在想什么。看到她我才想起，我出院的时候，她居然都没来看我。
我走过去，直接坐在了夏梓妍的旁边，夏梓妍才反应过来，看着是惊讶的说道：“咦？你怎么在这里？”
“难道我就不可以在这里？”我似笑非笑的看着夏梓妍说道。“是不是觉得我出院了很惊讶？”
“没有。我知道你出院了。”夏梓妍摇了摇头说道。
“哦？那你为什么没有来看我？”我看着夏梓妍，认真的问道。夏梓妍避开我的目光，低着脑袋，好半响才说道：“忙，没时间来。反正那么多人来接你，我来不来无所谓吧。”
“他们是他们，你是你。”我说道。夏梓妍轻轻哦了一声，就没有了下文，过了一会儿她又说道：“放假了你不回家吗？”我说道：“过几天再回去。”
“你来看林爷爷的？”夏梓妍又问道，我点了点头，忽然间想到夏梓妍是认识林老爷子的，我问道：“林爷爷的家人是做什么的？我怎么都没有看见过。”
“我也不太清楚，我就只知道他好像有个孙女陪着他，其他的家人没有看见过，我也没问。”夏梓妍说道。我点了点头，看来是林老爷子的可能性不大啊。
“你爸爸出院了吗？”我忽然想到夏梓妍的老爸，我素未谋面的一个人物。
“出院了，不过他去了上海了。我有个叔叔在那边发展的挺不错，我爸想过去发展，重新创业。”
“那你为什么不去？”我脱口问道。夏梓妍反问道：“你希望我去？”我赶紧说道，“不是啊，你别误会。”夏梓妍说我开玩笑的，你别当真了，不去，是因为我喜欢这里，舍不得离开。不过，也许明年会离开吧。
我听了这话，一下子就紧张了，夏梓妍要离开？我的心里瞬间涌起一股浓浓的失落感和不舍，就好像丢失了一件心爱的东西一样，心里憋得难受，情不自禁的握紧了拳头，深吸了一口气才说道：“既然喜欢，为什么又要离开？”
夏梓妍没有立即回答我，而是对着双手呵气，搓了搓有些发红的手，我就这么看着她，静等着她的回答，过了好一会儿，她才看着我，微笑着说道：“晚上来我家吧，我亲自下厨做饭给你吃。上次你救我，我还没感谢你呢，要不然以后可能就没有机会了。”
我没有回答她，而是固执的问道：“为什么离开？”面对我灼灼的目光，夏梓妍脸色微微一红，转过头去，吸了吸鼻子说道：“换个地方，换个心情。”
我还想继续问，这个时候林老爷子打完了太极拳，走了过来，对着打招呼。
“照南，好长一段时间没见着你了啊，我听梓妍说你受了点伤住院了？”林老爷子笑呵呵的走到我的旁边坐下，慈祥的说道。
“是啊。这不刚刚出院么？想着上次和您老还有一局棋没下完，就跑过来了。没想到您老还真的在。”
没办法，我只好放下和夏梓妍的谈话，转而和林老爷子说话，我心里可还惦记着他那个秘密呢。这时，我我也基本上把林老爷子排除在外了，如果是他救我的，他不可能不知道我受伤的事。
“哈哈……原来你还记得那一局棋啊。来，跟我来。梓妍也来吧。”
老爷子站了起来，爽朗的说道。我和夏梓妍都站了起来，跟在老爷子身后往那边的公园茶楼走去，到了茶楼，找了个位置坐下后，立即又服务员过来，林爷爷对着服务员说，告诉你们老板，把上次我让他保存的那个东西拿出来下。
服务员也认识老爷子，恭敬的说了声，老爷子稍等，然后就找老板去了。
“林爷爷，你不会是把上次没下完那局棋给保存起来了吧？”我若有所思的问道。
“是啊。你小子上次匆匆忙忙的就跑了，我想了很久都还没能解开那一局棋呢。”林老爷子笑着说道。没多久，茶楼的老板就亲自把棋给送了过来，然后按照图上面的记载重新摆好局之后才离开。
下棋如打战，我的棋艺虽然不是很高，但是我擅长用各种兵法计谋，偶尔能在老爷子手上赢一局，残局摆开之后，老爷子一下子兴致勃勃的和我讨论起来。
“梓妍，你也别闲着，赶紧看看，这一局棋怎么解？”夏梓妍笑着看了起来，不过思考了半天也解不开。
“老爷子，你上次不是有什么秘密要告诉我吗？如果我解开了这局棋，你是不是告诉我啊？”我研究了半天，总算找到了一点破绽，然后胸有成竹的说道。
老爷子看了一眼夏梓妍，才说道：“你小子还记着那个秘密啊。行，只要你能解开，我就告诉你。”
我听了老爷子这么说，立即来了精神，然后开始研究起来，经过不断的推敲，我终于解开了棋局，老爷子恍然大悟感叹的说道：“我怎么没有想到这一步呢，看来还是老了啊。”
我笑着说道：“姜还是老的辣啊。老爷子这下可以说秘密了吧？”我感觉得到，这个秘密应该和夏梓妍有关。
老爷子先是笑了笑，然后才说道：“其实也不算什么秘密，是梓妍老是喜欢在我面前提起你。”老爷子这么一说，夏梓妍的脸一下子就红了，赶紧说道：“林爷爷，你胡说什么啊，我哪有提起他？”
听了这些话，我心里不知道为什么却是一点都高兴不起来，因为我一想到夏梓妍要离开了，心里就总觉得难受。
我们在公园一直聊天，我和林老爷子两个人就喝了三壶茶，时间过得很快，老爷子看了看时间，忽然说道：“差不多了，等会儿我孙女要来接我回去你，我就不打扰你们两聊天了。”
我们也站了起来说道，还是我们送你出去吧。老爷子也没有客气，我们三个人就往公园外面走去，走到大门口的时候，正好看见一辆红色轿车开了过去，我定睛一看，尼玛啊，居然又是她。
红色轿车直接开到了我们面前停了下来，然后从车里面出来一个女人，不是别人，正是之前和我有过一点小冲突的美女御姐。难道说，她就是林老爷子的孙女？
我去年买了个表啊！这个世界太特么的小了！果然老爷子笑着对我说道：“这就是我孙女，林清雪。”就在这时，美女御姐也是看见了我，脸色瞬间变得有些冰冷，冷冷的对着说道：“怎么是你？你还真是没死啊！”
“你们认识？”林老爷子吃惊的问道。
“呃……”
我有些尴尬的摸了摸鼻子，何止是认识啊，我和你孙女之间可还有着不小的矛盾的。

第92章 向夏梓妍表白
看见美女御姐，我只能说这是冤家路窄啊！没办法，事已至此，我只好厚着脸皮说道；“见过两次面，只不过不知道她就是您老的孙女。 ”
“既然认识，那就更好了。”
林老爷子开怀的说道，旋即又说道：“清雪，来，爷爷给你介绍一下。”林清雪寒着脸，走过来说道：“不用介绍了，对于他这中无耻人渣，我一点也不想认识。”
林清雪此话一说，我尴尬万分，夏梓妍和林老爷子都不约而同的看着我，这让我更加有些不好意思，擦，早知道是这样，我今天就不该来。
“你们俩怎么回事？”林老爷子问道。
“呃……没什么，只不过有点小误会而已。”我打了个哈哈，赶紧笑着说道。林清雪却是直接走了过来，挽住了老爷子毫不客气的说道：“什么小误会？根本就不是误会，而是冲突。算了，爷爷，我们走，回去了。”
“你们之间究竟怎么了？”林老爷子问道。“你问他吧，总之我现在一点也不想看到他。”林清雪翻了翻白眼又对我说道：“别以为认识了我爷爷我就会原谅你，我们之间的账，我早晚会找你算的。”
林清雪说完后，就直接拉着老爷子上车了，然后发动了车子离开了，就剩下我和夏梓妍站在原地。我看着夏梓妍问道：“打算去哪里？”
夏梓妍说道，哪里也不想去，就想随便逛逛，我赶紧说，那行，我陪你吧。夏梓妍没有说话，既没有答应也没有不答应，才充分挥发了脸皮厚吃得够的至理名言，直接跟在夏梓妍身后走着。
“你怎么不问我和林爷爷孙女的事？”我三步并作两步追上了夏梓妍的脚步，问道。
“好吧，你和她怎么回事？”夏梓妍问道。我翻了翻白眼，说道：“那天接到疯鹰的电话说你被抓了，我正好在公园出来拦不到车，她应该也是来接林爷爷，当时情况紧急，所以我就把她拦住，让她送我来皇城赌场。”
“就这样人家会那么记恨你？”夏梓妍反问道。
我老脸一红，“好吧。其实是她一开始不愿意，没办法，我只好采取了一点暴力，强迫她送我过去。我那也是没办法的事，当时心里只想着来救你，所以难免会采取过激的手段。”
“是救我还是救你女朋友？”夏梓妍问道。
“额……都救。”我再度陷入了尴尬。还好，夏梓妍也没有再说什么，只是沿着街走着，当走到一家衣服专卖店的时候，夏梓妍拉着我走进去，我问她，这里都是男士衣服，你进来干嘛？
夏梓妍想都没想就说到，给你买。我吃了一惊，夏梓妍这是怎么了？又是请吃饭又是买衣服的，搞得我很不习惯啊。因为我皮肤属于健康的小麦色，所以夏梓妍给我选了一件颜色比较搭配的时尚羽绒服，然后让我去试装，还别说，这人靠衣装，佛靠金装，换了件名牌的衣服，身上的屌丝气质都被掩盖了下去。
看着镜子中高大而有魅力的自己，我忍不住自恋的赞叹了一句，真他娘的帅！
其实我并不是没有好衣服，上次去济南罗莉就给我买了好几套，不过我屌丝惯了，名牌一副穿上去反而有些不太习惯。夏梓妍拉着我转了两个圈，说了句还不错，就直接去付款了。本来我是打算付钱的，结果夏梓妍愣是要付钱，我也懒得和她争，只不过让我被周围买衣服的人狠狠鄙视和嫉妒了一下。
鄙视我的是女人，嫉妒我的自然是男人。
出了专卖店，我们又继续在大街上走着，反正夏梓妍走到哪里，我就跟到哪里。转了一大圈，终于转到了菜市场，夏梓妍买菜，我只好继续跟在身后，我还不知道夏梓妍居然会做饭，买了菜之后便直接回东方家园夏梓妍新租的房子去了。
走进家里，把所有东西都放下后，我一屁股坐在沙发上休息，她租的这里是套二，算下来也不算小，平时都是夏梓妍一个人住，可真够寂寞的。夏梓妍回来后就进了自己的房间，不一会儿就换了一身家庭主妇的装备出来，长长的头发也挽在了头上，整个人从女神摇身一变成了家庭熟妇。
夏梓妍做饭，我自然也不能闲着，赶紧也跑进厨房准备帮忙，夏梓妍说不用帮忙，我笑着说，男女搭配，干活不累。做饭我最不擅长，所以只能打打下手，洗洗菜神马的，其实我最主要的目的是想和夏梓妍待在一起。
夏梓妍买的菜挺多的，她说我伤刚好，需要多吃点，于是就买了炖鸡，还有鱼，排骨。夏梓妍做饭的时候很认真，我在旁边看着她的样子，心动不已。
哎，要是能娶回家做老婆，那该多好啊！我忍不住在心里这样想到。
不过一想到夏梓妍要走了，我心里就有些不舒服，夏梓妍拿起旁边的菜，对着我笑了笑说道，你这也叫洗菜啊，泥巴都没洗掉。说完就再一次放水重洗。突然间，我心里突然产生了一股冲动，我走过去从后面一下子抱住了正在洗菜的夏梓妍。夏梓妍被我突如其来的动作吓了一跳，手中的菜篮子一下子掉到了池子中然后挣扎起来。
“你干什么？快放开我。”夏梓妍紧张的说道。
我紧紧的抱着她，下巴放在她的肩膀上，嗅着她身上的发香，在她耳边说道：“我不放！我害怕我一放手，你就不见了。”
“你说什么傻话，我一大活人怎么会不见，你赶紧放开我，我要做饭。”夏梓妍的脸和脖子都红了，语气有些娇羞的说道。
见夏梓妍没有骂我，也没有做出过激的举动，我的胆子大了起来，依旧抱着她，恨不得把她揉进我的身体里面，心里对夏梓妍积压许久的感情瞬间爆发出来，我再也忍不住，有些话，再不说，我想我就真的要疯掉了。
“我喜欢你！从你还是我的老师的时候我就暗恋你，我从来没有奢求你能够正视我一眼，直到那天在微信上和你约见，那是我第一次近距离接触到你。随着后面的接触，我发现我越来越喜欢你，越来越在乎你。我知道，你是学校的女神老师，我是癞蛤蟆，但是我就是喜欢你。我真的做梦也想不到，短短几个月，我们之间会发生这么多的事，”
夏梓妍估计是被我突如其来的表白吓坏了，一句话也没有说，我见状，继续在她耳边说道：“对你，我从来不敢奢求什么，更不敢表露出一点对你的喜欢，我生怕你知道以后就不会再理我。原本我打算把这些话和对你的喜欢一辈子埋在心里，不过刚才你说你要离开，我才意识到，原来你在我心目中那么重要，思念你，喜欢你，已经成了我生命中不可或缺的一样东西。我知道，这些话，再不说，就永远也没有机会说了，不管你是不是觉得我癞蛤蟆想吃天鹅肉，我依旧要告诉你，我喜欢你。”
“也许你会觉得我很可笑，很无知，很不知天高地厚，但是我喜欢你就是喜欢你，这是没办法改变，我也不愿意去改变的事实！我知道，我就是个屌丝，永远不可能配得上你，告诉你这些，我只是不想给我的人生留下什么遗憾。我想让你知道，你的生命中，曾经有个一个很喜欢很喜欢过你的我！不管你瞧不瞧得我起我，我就是义无反顾的喜欢你！仅此而已！”
我一口气把心里憋着的话全部说了出来，说完之后，我觉得松了一口气，全身都放松了不少！

第93章 安抚徐苗苗
我不知道在夏梓妍心里是如何看待我的，我也不知道我说完这些话后夏梓妍会不会生气的骂我不知天高地厚，但是我就是止不住这个冲动，因为夏梓妍一旦离开，可能这辈子，再无相见的机会，我不想给人生留下太多遗憾。
爱她就要告诉她，爱她就要得到她！
虽然我不可能得到夏梓妍，但是我就想要告诉她，至少，我希望她多年以后，还会记得曾经有我这么一个人傻逼逼的爱国她。我不后悔，我曾爱国。
我说完过后，并没有放开她，而是等着夏梓妍的反应，在我内心最深处还是有着一丝渴望和幻想，渴望着夏梓妍能够转身过来抱着我说道：“其实我也喜欢你，我们马上开始这一段感情吧。”
然而，渴望，终究只是渴望。幻想，永远都是幻想，现实很残酷。夏梓妍听完我的深情表白过后，并没有出现我心中想象的一幕，没有雷霆大发我骂我神经病，也没有感动的泪流满面扑到我怀里做温柔的小女人。夏梓妍缓缓拿开我搂着她小蛮腰的手，转过身来，对着我说道：“你是想泡我吗？”
我思考了一下，非常非常认真的说道：“我不喜欢用泡这个字，那样显得轻浮，我喜欢用靠近。”
“你刚才已经靠近我了。”夏梓妍平静的说道。
“感觉挺不错的，所以我想继续靠近，永远靠近，一辈子靠近。”我激动的说道，尽量把我最风骚的一面表现出来，试图迷倒夏梓妍。
夏梓妍摇了摇头，我的心一瞬间落到了低谷中。“对不起，我不能让你靠近。”夏梓妍带着浓浓歉意的说道。
“为什么？”我着急的问道。
“因为你已经有了值得你爱的人。我怎么还能让你靠近？”夏梓妍认真的说道。听了这话，我瞬间有些激动了，“那是不是我没有女朋友，你就会让我靠近？”
“别傻了。罗莉是个好女孩，你应该好好珍惜她。至于我们之间，还是做朋友吧，等我离开后，你会忘了我的。”夏梓妍摇了摇头，坚定的说道。
“不可能！我忘不掉你的，不要走，留下来，就算你不答应我，能让我时常看到你，那也是好的。”我激动的说道。夏梓妍还是摇头，没再和我多说，而是转身过去继续做饭。我后退了几步，整个人仿佛被抽掉了全身的力气似的，走出了厨房，无力的坐在了沙发上，脑海中还在回荡着刚才夏梓妍对我说的话。
我很确定，夏梓妍也是喜欢我的，但是她不愿意伤害我和罗莉，我也更不可能放弃罗莉。这是个死结，打不开这个死结，我就永远不可能和夏梓妍在一起。
这一刻，我暗自决定，一定要想办法把夏梓妍留下来，如果她走了，我就真的一点希望都没有了。只要她还在，我总会想到办法解开这个死结的。我下定决心，处理完事情，我就直接飞去济南。
想好了这些，我心态也慢慢调整过来，夏梓妍要明年才走，我还有时间去处理。想了想我才发现明年，我的事情真他娘的多。第一个事就是要成功拿下狼舞的掌舵权，对于这点，我倒是已经有了粗略的计划。拿下狼舞的掌舵权之后，我就可以开始施展我的野心计划，然后扳倒皇城赌场，灭了李振北。
这一段时间，可能是我最后一段清闲的时间了。明年开始，我的野心计划和复仇计划，将会正式启动，我的目标是一年之内，匹敌皇城赌场！
很快，夏梓妍做好了饭，话说开了，我们之间也没有什么隔阂了。反正我知道夏梓妍喜欢我，吃饭的时候偶尔和夏梓妍开开玩笑，吃过饭之后，我帮着她收拾碗筷之后，接到了徐苗苗的电话。
对于徐苗苗，我还是有些不好意思，毕竟我承诺她的事还没办到呢。徐苗苗这个女人，不简单，如果能够彻底掌握她，那绝对是一笔财富。
徐苗苗说她明天就要回家去了，问我有没有时间陪陪她，正好，我也打算去安抚一下她，免得她还以为我食言了，就答应下来。夏梓妍问我是不是有事要去忙，我说是的，然后她就说那你去吧。我点了点头，反正留下来也没事，先解决了这次，我再来处理我和夏梓妍的事就是。
出了夏梓妍的家，我直接打车去徐苗苗开好房间的宾馆，正是我第一次和夏梓妍约炮的那家，我也是现在才知道，这家宾馆本身就是隶属天一集团的产业，难怪当初在这里没有拦着李振北。
到了宾馆后我直接去了徐苗苗的房间，在房间外面敲了敲门之后，徐苗苗就给我开门，我才刚刚一进去，徐苗苗就勾住我的脖子主动献上了香吻，我被她搞了个突然袭击，反应过来之后开始热情的回应起来，我们俩热吻着，她的舌头居然主动钻进我的嘴里，和我的舌头纠缠在一起。
我紧紧搂着她，一边激情的吻着，我们一边往床靠过去，不一会儿我们就走到了床边，徐苗苗用力一推，就把我推到在床上，整个人压在我身上，自从受伤以来，我除了被徐苗苗用沙漠风暴伺候过几次，可一直的憋着呢，这下被徐苗苗这个尤物点燃了火焰就一发不可收拾。
我们俩都互相索取着，渐渐的，我们身上的衣服越来越少，徐苗苗吻遍了我的全身，直接把我的皮带给解开，帮我脱下来，然后又快速脱掉自己的裤子，直接就这么坐了下来。
烧火棍再一次感受到徐苗苗四季玉涡的威力，徐苗苗很疯狂，开始在我身材上上下下的动了起来。我草啊，老子一进门就被徐苗苗给逆推了，这下还被她压在身上，这完全不是我草她，而是她在草我。
我觉得男人的尊严受到了严重的挑衅，于是我用力的往上顶，每一次都顶得徐苗苗发出阵阵叫声，听着她的叫声，更加刺激着我，我一下子坐了起来，然后翻身把徐苗苗压下去。
“还是我来草你吧。”我一边抽动着，一边说道。
“来吧，用尽全力，狠狠的草我，草死我！”徐苗苗努力迎合着我，疯狂的说道。
佳人有求，我更加卖力，催动着烧火棍，在四季玉涡中来回驰骋。
由于我很久没有做这种事，再加上徐苗苗名器的刺激，差不多半个小时吧，我就感觉快要飞了，我问徐苗苗还要多久，她说她也快了，让我赶紧点，我闻言，又卖力的干了起来，干了差不多又有五分钟的样子吧，徐苗苗的叫声越来越大，两只手紧紧的抓住我的后背，下身扭动，不断迎合我着。
“快！快！我要来了。”徐苗苗叫着说道。不用她说，我也知道，因为我也快要来了，我使出了全身的力气，每一次都把力量送到了徐苗苗的花心中，猛ca了大概十多下吧，我感觉到徐苗苗的名气不断搜索，震动频率非常快，两只玉腿更是死死的夹着我，我再也忍不住，飞了。徐苗苗也是大声的浪叫了几声，我们俩几乎是同一时间达到巅峰的。
我没有拔出来，就这么喘着粗气趴在她的身上，徐苗苗也是一脸潮红，身上冒着一片片的粉红色，紧紧抱着我，亲吻着我的眉毛和额头。
“你可是越来越厉害了啊。”徐苗苗在我胸膛画着圈圈说道。
“那是当然，你也不看看，哥这可是神器。”我得意的说道。还有什么成就能有征服了徐苗苗这么有成就感呢？
“就你这样，以后只会越来越厉害，罗莉受得了吗？”徐苗苗坏笑着说道。我捏了捏她的葡萄说道：“你也太小看罗莉了，她也是名器，不比你差到哪里去。”
“什么？她居然也有名器？是什么？”徐苗苗吃惊的问道。
“乳燕双飞。”这也没啥好隐瞒的，我直接说了出来。徐苗苗点了点头，然后说道：“对了，我想给你说个事。”
“什么事，说吧。”我搂着她说道。

第94章 久别胜新婚
徐苗苗告诉我，她和赵子涵分手了，我问她为什么，她笑着说因为她喜欢上我了，我说道，别闹了，我还能不了解你？真正能让你动心的男人少之又少，我绝对不在其中，你和我之间，都不过是把彼此当做生理需要的性欲工具。说难听点，就是彼此能够利用，都能从对方身上得到自己需要的东西。
徐苗苗说，你倒是挺聪明。我对你们这些男人早就看透了，这世界上哪有什么真爱？所以我想要努力变强，然后让男人在我面前低头，帮我跪舔。我一点也不惊讶徐苗苗这惊世骇俗的想法，徐苗苗本身就是个有野心的女人，我和她上床，除了发泄一下作为男人心里的欲望，还有就是利用。
彼此互相利用，徐苗苗要利用我作为跳板，不断往上爬，我则是要利用她的各方面社交能力来达到我的目的。我敢打赌，如果有足够的利益摆在她面前，她绝对会毫不犹豫的出卖我。
对于徐苗苗这种女人，想要得到她的真心，那是真的比登天还难。
徐苗苗说，她当初选择和赵子涵在一起，就是看中了他的家庭背景和在学校的人际关系。现在赵子涵家破产了，赵子涵对于她来说没有了一点价值，不分手还干嘛？天天免费让他草？就他那一分钟就搞定的小骨头，还不够老娘打牙祭。
我笑了笑，对徐苗苗说道：“你先回去做好准备吧，明年来，我就要接手狼舞的生意，到时候就是你发挥你的手段的时候了。能不能实现你的愿望，就看你能不能把握住这次机会。”
徐苗苗信心满满的说道：“拭目以待吧。保证不会让你失望的。”
安抚好了徐苗苗，我也可以放心去济南了，于是我打电话去订机票，春运到了，机票那可是一票难求，没办法，我只好给海哥打电话，让他帮我弄一张去济南的机票。有了海哥出马，自然是没有问题。
我和徐苗苗也没有出去，就一直待在宾馆里面，徐苗苗说这次回去后差不多要二十天不能做这种事，所以今晚要把瘾过足了，于是这一晚上我们基本上都是在运动中渡过了，累得我有些腰酸背痛。第二天一大早徐苗苗又和我做了一次，才满意的就走，我也没送她，继续睡着觉，昨晚确实给我累坏了。
我总算明白，为毛别人说男人是牛，女人是田。只有累死的牛，没有耕坏的田，田是越耕越肥沃的。
这一觉直接睡到了下午，我的机票是明天早上，不过我完全是被饿醒的，下楼退了房，随便找了个地方吃了点东西填饱肚子后，我直接去了海迪。临走之际，自然还是要去打个招呼。
如今的海迪，基本的都是我们年轻一派的人守着，所有的老人都被拉去了狼舞经营。这段时间，狼舞的生意非常火爆，王亮他们还在担心我到底用什么办法才有把握赢过他们。我笑着说保密，明天来了就知道了。
张星的爸妈都在外面打工，家里也没有其他人，所以他选择就留在这里，还可以天天和王亮出去风流快活，我去给海哥打招呼的时候，海哥特意留下了我，谈话的时候，海哥对我之前的做法表示非常赞赏，然后问我是不是真的有十足的把握能够赢他们。我说，十成不敢说，七八成还是有的。海哥也没有问我具体我的打算，只是说当初果然没看错人，让我好好努力，以后必成大器。
做完了这些，我才给我老爸打电话说我的打算，我老爸一听我说过年不回家，直接就在电话里面怒了，把我骂了个狗血淋头，最后我说要先和女朋友会娘家，然后过完年再带着女朋友回家看望他们。我老爸一听，立即感动的热泪盈眶骂道，你个败家子，终于找到女朋友了，也不知道是哪家的姑娘这么没眼光的看上了你
我闻言翻了翻白眼，说道，你可真是我亲爹啊，尼玛有你这么损自己儿子的吗？不管怎么说，总算搞定了我老爸那边，挂电话的时候，我妈妈一个劲儿叮嘱我一定要在春节带着女朋友回去给她看看。
晚上的时候，我们一大帮兄弟出去吃大排档，临近春节，因为我要走，所以大家就说提前叫我团年。那一晚酒喝得不少，我因为第二天要坐飞机，所以控制着酒量。
第二天的时候，我本来是打算要一个人打车去机场的，不过雷哥坚持要开车送我过去，没办法，我只好由雷哥送过去。一路上倒是什么耽误，要到机场的时候，我叮嘱雷哥偶尔还是要注意着狼舞那边，有什么特殊情况发生就说一下。雷哥点了点头答应下来，
两个多小时后，飞机成功在济南着落。我想给罗莉一个惊喜，所以就没有给她打电话，当我到济南的时候，我不禁想到了以前学过的老舍的一遍文章《济南的冬天》，老舍说济南的冬天很美，很暖和，不过当我下飞机出了机场后才知道，尼玛啊，坑爹了吧！
这天气，简直比我们那边差多了，天空飘着小雪，风很大，空气干燥，还有点冷。来之前我以为济南真的很暖和，就没穿多厚的衣服，这尼玛干冷的天气，一般人还真受不了。
我出了机场打了个车直奔罗莉家去，这已经是我第二次到罗莉家了，也算是老马识途，下了车我去随便买了点水果和酒，就直接往她家走去。罗莉爷爷的病在罗莉回去后没多久就差不多好了，我听罗莉说，爷爷奶奶终于也答应了搬到了城里面一起住。他们家这下算是热闹了，只不过她哥哥罗臣却没有回国。
到了罗莉家外面，我深吸一口气，调整了一下激动的心情才按响了门铃，不一会儿就有人来开门，开门的是罗莉，罗莉见了我，明显大吃一惊，下一刻整个人都激动了，直接热情的抱着我。
“你来了怎么不给我打电话？”罗莉说道。我说我想给你惊喜啊，这时候罗莉才发现我穿得挺少，就赶紧让我进屋去。罗莉的家人都见过我，对我影响也不错的，所以我倒也没有什么拘束的地方，很自然的就和他们交谈着。
吃过中午饭，罗莉说我没带衣服，要和我出去逛街买衣服，我们就一起出去了。在大街上，我和罗莉手牵着手，漫步在飘着小雪的街上，罗莉问我这段时间有没有泡妞，有没有和夏梓妍来往，我说没有。
男人嘛，总是喜欢在女人面前撒谎的，我也不例外。这一天，我和罗莉逛了一大下午，我看得出来，罗莉很想我，当然也想她，我们都享受着恋爱的味道，彼此幸福快乐着。
晚上回家后，按照惯例是肯定要喝酒的，老爷子由于大病初愈，所以没喝，就我和罗莉的爸爸喝着，罗莉的爸爸就问我家里知不知道我和罗莉交往的事，我说知道，准备过了新年就去我家，罗莉的爸爸点了点头说的确应该去看看，什么时候有时间，他也要去见见我的父母。
晚上睡觉，我依然是睡罗莉哥哥的房间，不过临睡觉之前，我却厚着脸皮跑去罗莉的房间玩。进房间之后我就忍不住一把抱住她，先是来了个法式长吻，罗莉也是热情的回应着我，互相以这种方式倾述着思念。
俗话说一日不见如隔三秋，小别胜新婚，我抱着罗莉，心里又开始骚动起来，罗莉发现了我的变化，赶紧推开了我。我说，自从上次在爷爷家以后，我们还没有再做过，你想不想？罗莉说不想，我说如果不想，那你刚才那么激动干嘛，手还一个劲儿往的裤裆里面钻。
罗莉俏脸一红，骂我不要脸，然后小声说，你晚上等我爸妈睡着了再过来呗。我赶紧说行，那我先过去了。
回到房间之后，我躺在床上睡不着，心里有点痒痒的，这么久没和罗莉亲热，我的确很想，然后就在床上玩着手机，等半夜再过去。

第95章 被罗莉的妈妈发现了！
可能是由于下午逛街有点累的原因，我居然睡了过去，等我醒过来的时候，我一看手机，尼玛啊，都凌晨两点过了，手机还有罗莉发来的短信，问我怎么还不过去。
我看着短信，心里暗笑，看来这丫头也是动情了，心里很想和我做那种事吧。我悄悄出了房间，然后摸到了罗莉的房间外面，她的门果然没反锁，我蹑手蹑脚的打开房间门就进入了罗莉的房间。罗莉居然开着床头灯睡觉的。
我也没有客气，悄悄的掀开了被子，然后钻了进去，罗莉呼吸均匀，应该是睡着了，我考虑要不要弄醒她，心里实在是痒得不行，我把手从她的睡衣中钻进去，fu摸着她，挑逗着她。大手钻进去我才发现原来罗莉没有戴胸罩睡觉的，我轻而易举就抓住了她的大白兔。
没多久，在我的挑逗下，罗莉就开始有了反应，情不自禁的扭动着身子，我见状，就更加激动了。不一会儿，罗莉就醒了，刚开始是吓了一跳，看清楚是我之后，才骂道：“你怎么才来啊，人家都睡着了。”
我说道：“我是怕太早了被你爸妈发现啊。”罗莉说，就你聪明，一肚子的坏水。我嘿嘿的笑了两声说，你不就是喜欢我这点么。罗莉倒是没有反驳，夜深人静，寡男孤女，能干的就只有一件事。
干柴烈火，春意盎然，我和罗莉都努力释放着对彼此思念和爱意，一次又一次，一遍又一遍，不断索取，不断迎合，罗莉由于害怕弄出太大声音被发现，所以一直都咬着被子，忍着叫声，只是发出轻微的呻吟声，我在她的身上，来回驰骋，尽情发泄说不出的爽快。
就在我要飞了的时候，才发现一件尴尬的事，我没有戴套子，上次就弄到了她的身体中，去买了药吃，这次总不能又让她吃药吧，我可不忍心，避孕药吃多了对身体不好，但是如今我已经是箭在弦上，马上就要发射了。
我问罗莉是不是安全期，罗莉说是，但是安全期也不是绝对安全的，让我别弄到她里面，要完事儿的时候就给拿出来，没办法，我只好照做。这一晚上，我和罗莉做了两次，两次都是保质保量的让彼此身心都得到了满足，做完后我就抱着她沉沉的睡了过去。
快要天亮的时候，罗莉把我弄醒过来，让我赶紧回她哥那间屋去，要不然等她爸妈起床可就糟糕了。她妈妈上次还问她，有没有和我发生那种事，她撒了个谎说没有。
我好奇的问道：“那你妈妈有没有反对你或者提醒你不能和我做。”罗莉摇了摇头说，没有，我妈妈说你们都长大了，有些事，你们要做，我们大人是拦不住的，不过安全措施一定要做好。我妈给我讲了好多这方面的知识。
我倒是没有想到罗莉的妈妈思想这么开放，不过想想也正常，她妈妈是老师，至少懂道理，肯定不会强行阻止我们。
没办法，毕竟是在罗莉家中，要是真的被发现了，影响总归是不好的，我和罗莉在床上腻了好一会儿，我才悄悄溜回我的房间去继续睡觉。在罗莉家的日子倒是过得挺平静挺快的，年关也是一天天接近。
每天晚上我都会悄悄溜到罗莉的房间和她亲热，就算不亲热，也要抱着睡觉，要是没有她在怀里，没有闻着她熟悉的香味，我还的确是睡不着觉。这种偷腥的感觉很刺激，我挺喜欢的。嘿嘿！
白天的时候，上午基本都是陪着爷爷和奶奶去公园玩，下午的时候，就是属于我和罗莉自由支配的时间，大多数时候都是被罗莉拉着去逛街，看电影等等，我真不明白，天天逛街，难道不累么？我特么的都快累死了。
当然，我还是没有忘记每天抽时间给夏梓妍打电话，我和夏梓妍之间的关系现在不太说得清楚，我自己反正也挺郁闷的，如果真的鱼和熊掌不可兼得，我都不知道是要鱼还是要熊掌。
我现在只希望赶紧过年，拜完年之后，我就好带着罗莉回我老家去，羡慕死老家以前那帮兄弟们。妈的，这群孙子好几个都没上大学，要么就在我们老家混，要么就是出去工作了，一个个都找了不错的女朋友，过年的时候回家看着他们一个个都是携带着家眷，我特么就羡慕嫉妒恨啊！
这一次老子总算可以扬眉吐气一回了。不管是论长相还是家世，罗莉完爆他们的女朋友或者老婆，罗莉其实是标准的白富美，只不过我们学校没多少人知道而已。
我和罗莉计划着，正月初一就去四门塔玩，初二去千佛崖，完了之后初三就回我家去。因为狼舞那边还有十多天时间就该我们去接手经营了，我必须要赶在接手之前就去布置的心里的计划。这段时间，狼舞的生意持续火爆，不过有一点我算错了，皇城赌场居然没有找狼舞的麻烦，我猜测其中的原因可能与青花会有关。
那天青花会的堂主董潇和海哥谈了什么，没人知道，海哥也没说。不过我估计应该也是某种协议或者说是合作之类的吧，感觉上应该不是坏事，否则海哥早就坐不住了。
在我千呼万唤始出来的期待中，终于迎来了快要迎来了除夕夜。明天是除夕，今天是腊月二十九，罗莉家里面还好人不算少，过年也挺热闹，不过我一点也不喜欢城市里面的春节，我小时候是在农村随着爷爷奶奶长大的，农村的春节那才好玩，人多，一出去都是熟人，那是真正的热闹祥和，哪像城市里面，就一家人自己关着门过节，门对门的邻居有可能彼此都不认识，没有交际呢。
晚上的时候，我依然是偷偷溜到了罗莉的房间和她睡在一起，这段时间，随着我们在一起的时候增加，感情用事升温很快，罗莉经过爱情的滋润越发出落得漂亮，令我越来越喜欢她。
一夜春色过后，由于昨晚微微有些疯狂，早上我醒的时候比平时都略晚了一点点。我悄悄的离开罗莉的房间，由于习惯了每天和罗莉偷腥，我渐渐胆子也大了起来，直接打开罗莉的房间门就走了出来，却没想到刚好就和罗莉的妈妈碰了个正着。
由于卫生间在这边，罗莉的爸妈上厕所就会从罗莉的房间外面过，好巧不巧，这尼玛居然撞上了去上厕所的罗莉的妈妈，我擦啊！我一下子尴尬极了，站在原地，恨不得找个地缝钻进去了。
罗莉的妈妈看着我从罗莉房间出来，又是这个时候，用咪咪想也能想到我昨晚肯定在罗莉的房间没干好事，虽然说我从罗莉的口中得知她妈妈并不反对我们发生关系，但是这样子被撞破，还是让我很不好意思。
“呃……那个……你阿姨去上厕所？”我红着脸说道。
罗莉的妈妈点了点头，由于太暗，我也看不清楚她脸色的表情，我正想说点什么，罗莉的妈妈却是说道：“你小子可不老实，要是让小莉的爸爸给碰见了，你吃不了兜着走。”
我一听这话就放下心来，她的言外之意就是她碰见了没事，忽然间我就觉得罗莉的妈妈还真是挺不错，首先是个美女，虽然上了点年纪，但是绝对是半老徐娘，风韵犹存，况且她可比半老徐娘年轻许多，看上去年龄一点也不大。其次就是性格好，上得大床下得厨房，呃，当然，上得大床这个，得去问罗莉的老爸。
“嘿嘿，那就不耽误阿姨去上厕所了，我先回去了。”我搓了搓双手说道。就在我准备走的时候，罗莉的妈妈又叫住了我，我问道，阿姨还有什么事吗？
罗莉的妈妈说道：“你和小莉有没有做安全措施。”
“呃……”我老脸一红，有些不敢说出口，我和罗莉的确没有做安全措施，每次就是快要飞的时候，我就拿出来弄到外面，虽然会有点不爽，但是罗莉强烈要求这样，我也没办法。况且我也的确不敢大意，这玩意儿，说不定运气不好，就那么一下就中奖了呢！

第96章 神秘的老道士
罗莉的妈妈见我不说话，一下子就猜到了我们肯定没有做安全措施，于是语重心长的说道：“你和小莉都还在读，我也知道你们都是成年人了，有需要很正常，但是安全措施一定要做好，否则要是怀孕了，传扬出去对小莉的名声毕竟不好。
我低着脑袋，点了点头说道：“知道了，阿姨。以后我注意的。”
说这话的时候，我真有些不好意思，和自己的丈母娘说这方面的问题，让我多少觉得有些怪异啊。
罗莉的妈妈嗯了一声，然后又说道：“你们是不是不好意思出去买？正好我房间还有，你等着，我去给你拿一盒。”
我草！罗莉的妈妈实在是太贴心了，连安全套都要给我准备，我怎么可能好意思收下呢，赶紧摆了摆手说道：“不用了，不用了，等下我自己去买就好了。”说完后，我心里还补充了一句，你们的就留着自己用吧。
罗莉的妈妈见状，才放过我，说“好吧。一定要记得去买，还有别买那些油多，香味大的，那些对身体不好。”我红着脸，只能规规矩矩的聆听着罗莉的妈妈的教导，心里总是有些怪异。
我连连点头答应下来，罗莉的妈妈才终于放过我自己去上厕所，我如释重负，赶紧回到了自己的房间继续睡觉。
今天是除夕，所以一早上大家都起床开始准备过年要吃的东西，晚上是要吃年夜饭的。
早上吃饭的时候，我一看见罗莉的妈妈，就忍不住想到之前发生的事，有点紧张和尴尬，倒是罗莉的妈妈看不出有什么异常，依然对我很关心。想想也是，罗莉的妈妈都是过来人了，儿子女儿都这么大，哪里还会像我这样尴尬呢！
罗莉看出了我不正常，吃饭的时候问我咋了，是不是感冒了？我赶紧说没事儿，可能有点水土不服吧，这边天气有点干燥。罗莉的妈妈这个时候说道，等下要去买菜，让我和罗莉陪她去，罗莉说今天是除夕，等下想陪爷爷去公园。罗莉的妈妈说道，那好吧，就让照南和我去买菜就成。
我心里一动，没说什么，只是安静的吃着饭，罗莉踢了一下我，说道：“我妈让你去买菜呢。”我赶紧说道，好啊没问题。
吃过饭，收拾好了之后，罗莉就和爷爷奶奶出去了，我本来想去的，不过罗莉盯着我说道：“我妈不是让你去买菜么，你凑什么热闹啊。赶紧去吧。”
没办法，我只好郁闷的坐在沙发上和罗莉的爸爸聊天，没多久，罗莉的妈妈就出来了，对着我说道：“照南，走吧。”罗莉的爸爸也说道：“你跟着去提下东西也好，我是从来不喜欢去菜市场的。”
我心里有些抓狂，不知道为什么，我现在有点害怕罗莉的妈妈，这尼玛叫我和她单独出去，坑爹啊。不过话都说到这个份上了，不去不行啊，我只能硬着头皮上。
出了家门，我赶紧笑着接过罗莉老妈手中的菜篮子，心里有些七上八下的，深怕她对我又说什么，所幸的是，罗莉的妈妈只是和我闲聊，倒也没有再提早上发生的事。菜市场并不远，走路过去的话大概十来分钟的样子，走在大街上，经过一家药店的时候，罗莉的妈妈停下了脚步，对我说道：“你先去买安全套吧，我在外面等你。”
卧槽！我就知道她叫我出来肯定是为了这事儿，被自己丈母娘带着来买安全套，我不知道这是不是前无古人后无来者了。无奈之下，我只好苦逼着脸走进药店，转身之际，罗莉的妈妈还不忘提醒我说，别忘记我之前给你说的那些啊，买好点的，有保障。
我说知道了，我记住了。罗莉的妈妈似乎不放心，说道，要不然我和你一起进去，我帮你选吧。我勒个去，我吓了一跳，赶紧说道，不用了不用了，我知道买哪种，一小会儿就好。
我是真心快要被罗莉的妈妈吓尿了。走进药店后，找到她说的那种牌子，拿了一盒之后，赶紧去付钱。其实我不是不好意思买这些东西，只是不太喜欢用。
隔了层东西，那还算什么结合啊！买好出来之后，罗莉的妈妈说让我给她看看，我都快要哭了，我的丈母娘，我的亲娘，不带你这样的啊。我欲哭无泪，不情不愿的掏出给她看了之后，总算勉强过关。
我如释重负，心想，下次还是不来罗莉家了，我都快被整出神经病了。到了菜市场，我提着个篮子跟在罗莉妈妈的身后，菜市场不少老板都认识罗莉的妈妈，看着我跟在她身后，都笑着问我是谁，罗莉的妈妈倒也没有隐瞒，说这是我女儿的男朋友。我看得出来，这些人一听罗莉的妈妈这么说，看着我的眼光都有点不一样了，我也懒得鸟他们，只是安静的跟在罗莉妈妈的背后。
买完菜出来的时候，在菜市场外面碰见了一个穿着墨绿色道袍的老头，老头一身脏兮兮的，手里还拿着一把拂尘，不过肿么看也没有一点仙风道骨的感觉啊！我是没有宗教信仰的，所以对街道算命啊，看相之类的从来都是呲之以鼻，老头正好是朝着我们的方向走过来的。
与道士擦肩而过的时候，这个老头道士突然看了我一眼，然后咦了一声，我也没理他，正要走，老道士突然转过来追上我，说道：“小施主请留步。”
我停下脚步，皱了皱眉头看着他说道：“什么事？”罗莉的妈妈也警惕了看着老道士，不明白他找我干嘛。
“贫道适才与你擦身而过之时，忽然间感觉道心一动，可否让贫道为你算一算命？”老道士上下打量着我，一脸认真的说道。
我靠！这么老的段子，这丫也想的出来，骗钱就骗钱嘛，装什么装！一看就是老神棍，就是这一身装备挫了点！我笑了笑说道：“你是不是想告诉我，我有什么什么灾难要降临，然后你可以帮我化解？”
“有没有灾难，需要看过之后才知道。不过福祸天定，绝非人力可以更改的。贫道只是觉得和小施主有缘，故而有此一举。”老道士煞有介事的说道。
“我看你是多此一举。不好意思，我不相信这些，你老还是去给别人算吧。”我没工夫和这老头子耽误，拉着罗莉的妈妈就要走，不过老道士接下来的一句话，让我脚步一顿，脸色大变，我停了一下之后，拉着罗莉的妈妈快步离开。
在路上，罗莉的妈妈说道：“刚才那人似乎有点不对劲啊。”
我调整了一下思绪，赶紧说道：“骗吃骗喝的神棍而已，当今社会，讲究科学，封建迷信的东西，信不得。”没想到，罗莉的妈妈却是摇了摇头说道：“有些东西，可不是信不信就能说清楚的。老祖宗传了几千年的东西，自然有其道理。很多东西，也是科学解释不清楚的。”
我没想到罗莉的妈妈居然会这么说，毕竟她是一名老师，受到高等教育的。我没说什么，心里还在思考着老道士最后那一句话，越想我就越觉得不对劲，心里越不踏实。
回到家里，我放下了菜之后，坐在沙发上，但是仍然有些心绪不宁。老道士最后那一句话，绝对不是无心之言，思来想去，我还是觉得心里没对劲，于是我决定去问问老道士。
我给罗莉的爸爸妈妈打了个招呼，直接就出去了，出来后我就往菜市场那边跑去，希望还能找到刚才那老道士。我一定要问清楚，他最后那句话，到底什么意思。

第97章 杀破狼之贪狼
我跑到菜市场外面，目光扫了一圈，都没有发现老道士的身影，我心里还记挂着他最后那一句莫名其妙却又让我心生不安的话，我跑进菜市场找了一圈，还是没有他的身影。
在菜市场里面没找到，无奈之下我只好又跑出来找，我围着这附近的街道转了一大圈，依旧没有再看见他，倒是把我累得满头大汗。
我靠！这老道士到底跑哪里去了，早知道刚才就留下来问清楚了。我蹲在一根电线杆旁边，有些郁闷的想到，就在这时，头顶突然传来一道声音：“小施主，你是在找我吗？”
我日你仙人板板啊！我抬头一看，老道士站在我面前，似笑非笑的看着我，给我吓了一跳。这老道士真是有些神出鬼没啊，我都不知道他什么之后站到我面前来了。
“对，我就想问问，你最后那句什么北斗南移，南北相轻，水火不容，南遇北，必相克，后面还有什么我就记不清楚了。这些什么意思？”我站起身来，看着老道士问道。
老道士甩了甩拂尘，颇有些世外高人的味道，缓缓说道：“小施主可以说一下你的生辰吗？”
我说：“我不知道我的生辰八字，我只知道我出生的时间。”老道士说，也可以，你就说你的生日。我说了之后，老道士煞有介事的掐指算了起来，脸色变得有些凝重，我看着老道士的样子，心里总有种怪异的感觉。
说实话我是真的不太相信这种封建迷信和算命等等，我之所以被老道士的话弄得心里不踏实，主要是他那句什么水火不容，南遇北，必相克。听这话的时候，我就情不自禁的想到我和李振北。
我和李振北之间，不正是一南一北么？我们之间也的确是水火不容，甚至我对他是不死不休。还有那一句南遇北，必相克，我不正是遇到了李振北之后，才发生翻天覆地的变化我么？我越想越觉得没对劲，总感觉老道士的话有点玄机，所以才跑回来。
老道士忽然收起了手指，一脸凝重的说道：“我果然没看错，你真的是这种命格。”
“什么命格？”我赶紧问道。
老道士顿了片刻，才说道：“杀破狼。根据你的生辰八字推算，你正是杀破狼命格，而且还是贪狼坐命。”我对相学，算命学这些东西毫无研究，更不懂他所谓的杀破狼命格是什么意思，我只看过杀破狼这部电影。
“你老就别说这些专业术语了，直白点说我能够听明白的东西。”
老道士闻言说道：“杀破狼和天煞孤星是两种绝命命格，其中天煞孤星就是鳏寡孤独的命格，而杀破狼，在命理中，则是七杀、贪狼，破军在命宫三方四正会照形成的格局，古代那些征战沙场，大起大落的人就是属于杀破狼。而你正是杀破狼格局中的贪狼坐命。“
“贪狼坐命又如何？”我还是没太听懂，继续问道。
老道士在旁边的路椅上坐下，我也跟着坐下，听他继续说，“贪狼星在上称之为杀星和桃花星，杀，代表你杀气很强，个性冲动，命运中充满了动荡和变化。桃花则是代表你人际关系频繁，人缘好，但也会因此带来一些纠纷。”
我听了这些，心里确实有些意动和服气了，因为他说的倒是挺准的，我继续问道，那你刚才那句话什么意思？
老道士说，贪狼星本就是北斗七星中的一颗，然后你这颗星却没有在北斗中，而是南移了，北方代表水，南方代表火，所以你和北斗之间就是水火不容。当你遇到同属于北斗星命格的人，自然会起冲突。你是北斗南移，自然争不过北斗，所以必然会被压制。”
我听了这些，瞪大了眼睛，心里更是震惊了，，虽然我听不懂什么北斗南移之类的话，但是老道士所说的情况和我真的相似。
“我叫陈照南，我的确有个对手敌人叫做李振北。”我吞了口口水说道。老道士恍然大悟，说道：“是了。你北斗南移，遭遇北斗，自然要受到压制，稍有不慎，这一生都堪忧啊。”
我赶紧说道：“那可有破解之法？”虽然我不信命，不信迷信，但是事实摆在眼前，老道士让我的口服口服，我不得不信。与李振北的两次交锋，我都是被他压得死死的，上一次更是差点就死在他手里，我不想再死一次。
“我之前就说过了，祸福天定，岂是人力可以更改的？贫道能够窥得一丝天机已经是侥幸了，又岂敢擅自改动？今日若不是与你有缘，贫道断然不会泄露天机的。”
老道士摇了摇头，捋了捋花白的胡须，一脸正色的说道。我闻言心里瞬间有些失落下来，郁闷的骂道，尼玛啊，说了半天你不能破解，那还说个蛋啊！草！
老道士接着又说道：“小施主勿要气馁，贫道虽然不能破解，但是你可自己破解。”
“喔？我自己可以破解？如何破解？”我迫不及待的问道。
“杀破狼格局是由三颗星形成，你是贪狼星，只需找到同属杀破狼格局的破军星和七杀星，三星齐聚，自然可以打破。”老道士说道。
“怎么才能找到破军星和七杀星？”我继续问道。老道士摇了摇头，“人海茫茫，能不能找到，就看你的气运和造化喽。”
我日！你这说了不是等于白说了，几十亿人口，让我找什么破军，七杀，我找个毛啊！况且就算是，我又不认识什么破军七杀，难道别人脸上贴着字，说我是破军，我是七杀？
“那我如何知道别人是不是破军和七杀呢？”事关重要，我还是耐着性子问道。
“我可以给你破军和七杀的生辰八字，现在人口这么多，应该有不少属于破军和七杀的人。”
老道士说完之后，从身上掏出一个手机，我一看，草，尼玛居然还是今年三星最新款的智能手机，这尼玛的太牛逼了，老道士其貌不扬，穿着破旧，用的还是高端手机，太给力了。
“我把破军和七杀的资料传给你，你打开蓝牙接收一下。”看着老道士熟练的操作这智能手机，我有些目瞪口呆了，是我太落后还是老道士太超前了？我打开蓝牙接收了资料后，老道士收起手机就向我道别，我本来还想给老道士辛苦费的，不过想到老道士这么牛逼，估计也不稀罕。
老道士走火，我拿着手机看了一下他传过来的资料，脑海中还在回想着他的话。到底可不可信？贪狼，破军，七杀，要是换做以前，我肯定觉得这东西太扯淡了，不过现在我却是有些相信了。
回到罗莉的家里后，我也没打算把这些事告诉罗莉，只是埋在心里，回去后再好生研究下。除夕夜，晚上吃过年夜饭，按照风俗是要守夜的，老爷子和奶奶由于年纪比较大，就早早的去休息了。我们四个人就守在坐在客厅看着联欢晚会。我以前很少在除夕夜看联欢晚会，几乎都是过完年后有时间再看重播，而且我感觉这两年的联欢晚会不怎么好看，我兴趣不大。
过了凌晨后，大家也就准备去睡觉，我还是会罗臣的房间，我先去上了个厕所，出来刚好碰见罗莉的妈妈，她妈妈还不忘提醒我说道：“晚上要记得用白天让你买的东西。”
我不好意思的点了点头，然后逃一般的滚回了房间。半夜我跑去罗莉的房间，做那种事的时候，我拿出了套子，罗莉问我什么时候买的，我说白天去买菜的时候，她说，你没被我妈看到吧。我说，放心吧，没有。
一夜无话，第二天一大早吃过了饭，罗莉的爸爸就开着车，载着我们去四门塔玩，一直到了晚上才回来。我和罗莉计划的是初三就回我的家，不过罗莉的爸爸妈妈非要让我们多玩两天，就这样给推到了初五。
初五早上，我和罗莉辞别了济南，踏上回家的飞机。在飞机上，我心情有些激动，毕竟这是我第一次带女朋友回家啊，罗莉则是有些担心，害怕我爸爸妈妈不喜欢她。

第98章 狼舞出事！
我家并不是在市区的有钱人，而是在县城，下了飞机我和罗莉还要转车去县城。小县城，人多车少，怎一挤字了得啊，我到了车站一看，小小的售票大厅人满为患，放眼望去全是人头，这要是去买票，排队就不说了估计要买到晚上的票去了。
没办法，我只好给我老爸打电话，让他找车来接我。我老爸也有车，不过是摩托车。我家不算有钱，顶多是小康水平吧，而是在县城里。买车了几乎用不上，所以我老爸也就没想买车。大冬天的坐摩托车，我还不想死。
不出我所料，我老爸又在打麻将，一接通电话显示劈头盖脸骂了我一顿。我把手机微微拿开，两分钟过后我再拿过来听，只听见电话那边我老爸在问着，你有没有在听？我笑着说，都听着呢。你骂得真好。然后我就说我和女朋友回来了，在机场这边，买不到票，让他找车来接我。一听我带着儿媳妇儿回来了，我老爸高兴坏了，满口答应着说马上就去找车来，那激动的样子，让我一阵无语。
如果是我一个人回来，我敢打赌他绝对不会亲自跑去找车来接我的。
从我们县城开车过来大概需要两个小时的样子，在这里等着也无聊，罗莉就提议去逛逛，顺便给我老爸老妈买点礼物，还好我们带的东西都不多，所以我也没有说什么，就跟着起逛街。
我老爸是喝酒抽烟打牌样样精通，于是罗莉给我老爸买了两条烟，两瓶高档酒，至于我老妈，则是给她买了一套衣服，看着罗莉潇洒的刷卡，我就羡慕嫉妒恨啊，什么时候我才能这么牛逼？
不过我相信不远了，等回了海迪，接受狼舞过后，大把的钞票就来了。这段时间，我已经拟定好了接下来的计划，虽然有些冒险和大胆，但是富贵险中求，混黑本来就是很危险的事，畏首畏尾，难成大器。我只需要按照计划来就是了，到时候一定让那帮老家伙无话可说。
买完这些，时间也差不多了，我们就在商场里面坐着等我老爸的电话，半个小时后，我老爸终于到了。在商场门口，开的是一辆大众迈腾，这车是我二叔的，算不上高档。我老爸看着我和罗莉牵着手出来，赶紧打开车门迎了上来。接过罗莉手中的东西，一脸慈祥的笑容，嘘寒问暖。
“我草！老爸，你敢不敢不要这么厚此薄彼？我好歹也是你亲儿子啊。”我两只手提着东西，我老爸无动于衷，却和罗莉有说有笑！
“一大老爷们，这么点东西都拿不起？”
我老爸瞪了我一眼，没好气的说道。我愤怒的说道：“行，陈正坤，你给我记着。我回去告诉我妈去。”
“你个熊孩子，就知道拿你妈来压我，你以为我真的害怕？”我老爸对着我瞪着眼睛说道。
“不怕就好！那我们骑驴看唱本，走着瞧。”说罢，我把东西全部放后备箱去，拉着罗莉上了车。我和我老爸向来都是这样子的，反正我们飞父子感情挺深，没啥顾忌。
回家后，我老妈看着罗莉这个媳妇儿，更是高兴得合不拢嘴，拉着罗莉到一边去嘘寒问暖。倒是把我这个亲儿子给冷落了。
本来计划是在老家耍到初十以后再回学校的，结果初八那天，一个电话，让我不得不提前回去。
电话是张星打过来的，从电话里面。他告诉我，狼舞昨天出事了。
我赶紧问道，出什么事了？马上就该我去接手狼舞了，在这个节骨眼儿上出事，那可就难办了。张星在电话里说道：“昨天在狼舞出了人命。据说是有人喝了我们的酒，然后当场就死了，今天警察就来调查，具体结果我也不清楚，总之现在狼舞被勒令关门。你要不要回来看看？”
我听了张星的汇报，顿时有些心烦意乱起来，我草泥马的，这节骨眼儿上，居然闹出了人命。其实出人命对于我们来说不算神马大事儿。上次灭肥猫杀了不少人，只要处理干净都没事。但这次不一样，是在狼舞出人命，而且警察介入了调查，必然新闻媒体也会关注。弄得不好，狼舞就要关门大吉了。
我草！越想我越觉得不爽，好不容易老子逮着个上位的机会，结果出了这种幺蛾子，结结实实的坑爹啊。挂了电话。我思来想去，决定必须赶回去才行，于是我找到罗莉，说了下情况，让她就待在老家陪我爸妈。我赶回海迪。
一开始罗莉不同意，非要陪我一起回去，我只好告诉她实情，这件事应该不简单，平时出人命这种事。不可能闹这么大，如果罗莉好我一起回去，我害怕再被有心人利用，所以罗莉暂时待在这里最安全。
好说歹说之下，罗莉总算答应下来。我回学校那边都是省内城市，倒也不算很远，开车五个小时左右。我老爸找人给我弄了一张下午的汽车票，吃过中午饭后，我直接就出发了。
在车上的时候，我就给王亮打电话。让他开车来汽车站接我。到车站的时候，已经是晚上八点过了，王亮和张星早就等在这里，我没有丝毫耽误，上车之后就让他们直接回海迪。
这一天。从接到电话到现在，我都很紧张很担心，一路马不停蹄就赶了回来。在车上，我对着王亮问道：“亮哥，说说。究竟怎么回事？”
王亮叹了口气说道：“死的那个人就是在狼舞里面上班的，当晚应该是他过生，然后就带着一些朋友在狼舞唱歌，根据我得到的消息，是他们点了一瓶洋酒。结果喝了酒之后整个人突发状况，倒在地上口吐白沫，我们的人及时赶到现场控制住了，也报了警，结果医生还没到，他就死了。事后孙一刀他们担心出事，也没有给海哥报备，就给在场的人一些封口费，然后再稍微恐吓了一下，把尸体给处理了。”
“糊涂！这帮老家伙，真是糊涂，一把年纪都活到狗身上去了。这种诡异的事，当然直接报警，让警察处理，好端端的一个人死了。本身就很异常，而且还发生在场子里面，他们以为是在外面砍人？砍死了毁尸灭迹就行了？傻逼！草！”
我听了之后怒不可遏，忍不住骂了起来。这帮老家伙脑袋都让屎给糊了，居然做出这么傻逼的处理来。张星和王亮也有些担心。虽然说和老人们不和，但是这件事影响到整个海迪，如果真因为这件事导致狼舞关门，那可就损失惨重了。
“那后来呢？后来又是怎么回事？”我赶紧问道，我必须要先搞清楚这件事的来龙去脉，隐约间，我感觉到这事有点不太正常，其中貌似透著一股子蹊跷味儿。
“他们本以为这样处理了万无一失，可谁知道就在今天早上，一大早警察和死亡人的家属就来了，随之而来还有大批媒体记者，根据警察的说法，就是收到举报，狼舞昨晚发生了命案，一男子在狼舞喝了假酒导致猝死，狼舞企图隐瞒事实，将尸体处理。警察怀疑狼舞非法经营走私的假酒物品，所有涉案人员以及相关负责人都被抓了，狼舞也被勒令关门接受检查。海哥得到消息的时候肺都快气炸了，直接去了警局。”
王亮一边开着车，一边说道。我问道：“那结果呢？”
“哎！”王亮叹了口气摇了摇头，“如果结果好，我就不用这么愁了。海哥动用了关系想要把事情压下去，然后私了。没想到警局那边一口咬定狼舞涉嫌杀人以及卖走私物品，而受害人家属那边也是拒绝私了。现在警局那边在调查，受害人家属也是叫嚣着要偿命。事情不断朝着坏的方向发展。”
我听了之后，也是沉默下来，脑海中还是推算思考着整件事，我总感觉，这事儿不寻常！

第99章 旖旎的白姐
车子很快就到了海迪，下了车之后我直接走进海迪，不少兄弟看见我都恭敬的对着打招呼：“南哥，你回来了！”
我点了点头，问道：“海哥在楼上吗？”
“照南，你可赶回来了。--现在海迪遇到大麻烦了。”就在这时，恒哥从楼上走下来，看见我，就赶紧走过来说道。我问道：“大体的事我都知道了，不用着急，如果这点事都扛不过去，那只能怪我们没有能力，放心吧，海哥会解决的。”
冯建恒闻言后摇了摇头，说道：“这次海哥都焦头烂额了，雷哥陪海哥出去处理，到现在都还没回来，看来情况不妙啊。”
我皱起了眉头，心里也是有些凝重，这次的事说大不大，说小不小，不就是死了个把人么？在座的兄弟哪个没有砍过人？换做平时，撑死了也就是赔点钱，安抚一下受害者家属就是了，这些寻常百姓怎么敢得罪混黑的人？就算心里不服，也都忍气吞声了。
没办法，当今社会就是这样，有钱有势就是大爷，无钱无势，有冤都没处申，只能打碎牙往肚里吞。这件事这么短时间就闹得这么大，海迪几乎都瘫痪了，要说背后没有人推波助澜，打死我也不信。
“我想知道一些具体的情况。你给我说说，”我决定还是要从头到尾了解一下真正的事实真相才行。冯建恒说道：“白姐在楼上，具体的事你去问她吧，这会儿白姐也很焦急。”
“好！那我先上去了，兄弟们别气馁，妈的，大风大浪又不是没见过，这点事难道还能打到我么这群热血男儿？怕个球！”
我拍了拍冯建恒的肩膀，又对着众多兄弟点了点头，鼓励了一下他们，才往楼上走去，我想，现在白姐也肯定很着急吧。上了三楼，果然白姐正靠在沙发上，闭着眼睛，好像睡着了一样。
我以为白姐睡着了，也就不忍心吵她，不过看见她就这么靠着，很容易感冒，于是走到旁边的卧室中拿出一条毯子盖在她身上，近距离看着白姐，我不得不赞叹她的确很漂亮，很有气质，很容易勾起男人的征服欲。此时的白姐闭着眼睛，脸上有着一丝疲倦的神色，更显得动人，让人有种好想把她抱在怀里疼爱一番的冲动！闻着她身上若有若无的香水味，如兰似馨，我的小伙伴居然起了反应。
我草！白姐可是海哥的女人，我们的嫂子，我乱想什么啊！我赶紧甩了甩头，然后帮她盖上毯子，又偷偷看了她一会儿，我才转身准备离开。
“照南？”就在这时，身后传来白姐我声音，我吓了一跳，转过身去，只见白姐居然醒了过来看着我。“真的是你，什么时候回来的？”
白姐看见我，脸色明显露出了喜色和笑容，我赶紧走过去坐在她旁边说道：“刚回来，本来想在你这里了解下情况，没想到你睡着了，所以就准备离开，我吵醒你了吧？”我略带歉意的说道。
“没事。就是有点疲倦，坐着就睡了过去。海哥还没回来吧？”白姐问道。
“没有。白姐，究竟怎么回事儿，你具体给我说一下。”我摇了摇头说道。白姐闻言，就开始给我讲整件事的经过，和王亮说的差不多，我听完后说道：“这件事，我想背后应该有人推波助澜，故意针对我们海迪吧。”
白姐说道：“你也这样想？”我点了点头，白姐说，“我也是这么想的，这件事发生的很奇怪，无缘无故喝了酒就死人了。后来根据我们了解到的情况，当时他们还嗑药，但是具体因为什么死亡就不得而知了。尸体已经被处理了，喝的酒被倒了，现场都清理得很干净。”
听白姐说到这里，我就知道肯定是孙一刀他们弄巧成拙了，妈的，本来事情很简单，就是被他们给搞砸成这样。
“酒的来源是哪里？其他的酒查过没有？”我突然问道。白姐说道，“其他的酒都被警察局带走了，至于这酒的来源，我查过了，不是我们原来进货的渠道。而是孙一刀他们自己找的渠道，具体渠道还不清楚，孙一刀，吴桂钊他们几个都还在警局，海哥去保释都没用，分区的局长直接闭门不见，海哥通过其他人联系局长，但是局长态度很明确，就说这件事影响很大，必须严肃处理。”
我想了片刻说道，“酒水的来源一定要搞清楚，我怀疑酒就有问题。”白姐说道，“如果是酒有问题，那为什么其他人没事？就单独那一个人死了？”
“额……这个，我也只是猜测。尸体被处理了，又没办法做尸检，难办啊！”我有些苦恼的抓了抓脑袋，这件事，头绪都还没理清楚，肯定不容易解决。为今之计，还是要先搞清楚头绪，然后再想办法处理。
“这还不是最糟的，最糟糕的是海迪和狼舞都是挂在我名下的，狼舞出了事，工商部门怀疑海迪也有问题，出售走私的假酒，很有可能海迪也要被勒令关门接受检查。”白姐焦心的说道。
我听了这话，忍不住爆了句粗口。“草！当真是雪上加霜啊，事态越来越严重了！这次的事如果处理不好，咱们可就真的损失惨重了。到底是谁针对我们海迪，这一刀的确是中了要害了。”
我第一时间就想到了皇城赌场，上次在狼舞的开业典礼上，因为青花会的出现，导致皇城铩羽而归，没有捞到一点好处，我想他们肯定不会善罢甘休，明的不行就来暗的，这一次不仅是狼舞出问题，就连海哥的关系网都出了问题，好多平时关系不错的官员都表示帮不上忙，警察局那边更是铁了心要彻查，这在以前是根本不可能的事。
先在的黑道，都是和白道勾结在一起的，没有白道官场的关系，想混黑道就是找死。能有能力击破海哥关系网的，也只有皇城赌场以及李振北了。李振北和皇城赌场的关系我不清楚，但是想来也不简单。
我和白姐商量了很久，也没有理出什么头绪和想到好的处理办法，我看时间也不早了，就让白姐先去休息，我等着海哥回来再说。白姐点了点头，说自己的确有点倦了。刚刚站起来的时候，不知道怎么回事，整个人一下子就要倒，我眼疾手快赶紧搂住了白姐。
“白姐，你怎么了？是不是生病了？”我扶着白姐问道。
“没事儿，就是头有点晕。回去休息一下就好了。”白姐说道。我说，“那怎么行，万一你出点事，海哥回来还不找我麻烦啊，要不然我去给你叫医生来看看？”
“真的没事儿。你的手，可不可以拿开一下？”白姐红着脸有些尴尬的说道。
“呃……”我被白姐这么一提醒，才发现我一只手搂着她的腰，另一只手居然放在她饱满的胸部上，我赶紧缩回了手，尴尬的说道：“对不起，白姐，我不是故意的。只是刚才见你要倒下，所以……”
“没事。都是自家兄弟，白姐把你当亲弟弟看的。走吧，你扶我回去休息一下。”白姐温柔的笑了笑说道，听着她的语气不像是生气的样子，我才放下心来，如释重负，然后小心翼翼的扶着白姐往她的房间走去。因为要扶着白姐，所以我们的身体难免会有所接触，白姐可能是真的太累了，整个人的重量都压在我身上，玉手紧紧抓着我的手，闻着白姐身上的香味，感受着她手上的温度和柔软，我立时心猿意马起来。
我了个擦！白姐的诱惑力实在是太大了，我尽量控制着自己千万不要硬了，要不然被发现了那得多么尴尬啊！

第100章 军令状
我送白姐回房间之后，就赶紧出来了，出了房间，我关上门之后，直接就背靠着墙壁，我勒个擦，尴尬死了，白姐肯定发现我烧火棍的硬了，因为我看见她脸红了。
我扶着白姐的时候，尽量让自己别忘那方面想，可是越是不想，脑子就越要去想。想着想着，小弟弟硬得不像话，撑起了小帐篷，白姐是过来人。哪能不明白我在想什么？只不过没有当面说破而已。
实在是太刺激了，白姐可是海哥的女人，我居然对着她硬了，不过我也不担心白姐会告诉海哥。像她这种聪明的女人，自然不可能说出去的。况且，海迪中对白姐有感觉，暗自喜欢的也不止我一个。
过了好一会儿，我才让自己的情绪恢复过来，便直接下了楼，我刚刚下楼，就碰见了海哥和雷哥上楼。
“海哥，雷哥，你们可回来了。”我赶紧迎过去说道。
“照南，你怎么这么快就回来了？”海哥一边往楼上走，一边说道。我跟在海哥背后说道：“我听说狼舞出了事，就连夜赶回来看看。”
说话间，我们已经走到了大厅，我说道：“我也是刚到，上来在白姐那里问了一下情况之后，白姐看上去好像不太舒服，就去休息了。”
“嗯。她本身就感冒了，结果又遇到这档子事。你回来了就好，现在海迪中，就属你的脑子最好使，有你出谋划策，自然很好。”
海哥示意我们坐下，也是一副疲倦的样子。看他和雷哥的表情，我就知道肯定事情没解决好。
“现在情况如何了？我听白姐说，海迪也极有可能被勒令关门接受检查。”我为海哥和雷哥分别沏了一杯茶。海哥喝了一口热茶后才说道：“海迪这边我已经找关系稳定了，暂时不会有事。现在最主要的还是狼舞那边，孙一刀他们全部被扣押在警局，没办法保释出来，而死者家属态度也很嚣张，新闻媒体都在关注着这事，有点棘手。”
听了海哥说完。我才问道：“狼舞所用的酒水进货来源查清楚了吗？我想当务之急，应该要弄清楚那个人到底是因为什么而死。”
“货源的事已经知道了，是孙一刀他们为了降低成本，获得更多的利润，于是和一家专门制造假酒的商家达成了协议。至于这家商家的背景身份，还没来得及去查。”雷哥在旁边说道。
“酒水这边只要确定是假酒水就行，具体也不用去查，查到了也没用。假酒，不会让人致死，况且那天喝酒的也不止死者一个，所以我怀疑他的死，另有原因。”我郑重的分析道。
“不错，照南和我想的差不多。”海哥点了点头说道。“照南你继续说，说说你对这件事的所有看法。”
我想了想，整理了一下思绪之后才说道：“经过我初步猜测，死者的死亡和酒水关系不大。或许只是个意外巧合，但是孙一刀他们卖假酒，奸人喝了酒死了，肯定就心急。于是才做出了毁尸灭迹的事来。只不过，这件事却被有心人利用了，有人想要利用这件事，打垮狼舞。打垮海迪。此人用心险恶，直接把矛头对准了海迪的命根。一旦海迪和狼舞都关门，对我们来说，这损失就无可挽回了。”
“那你觉得是谁在背后操作？”雷哥问道。
“出了皇城赌场。我想不到其他还有谁。”我说道。没想到海哥闻言却是一口否定这个说法，说道：“皇城赌场不太可能。所以我怀疑另有其人。”
“哦？另有其人？海哥觉得会是什么人？”我问道。海哥摇了摇头说道：“我也是想不到啊。孙一刀这几个人，一定要严惩不贷，为了夺取狼舞的掌舵权。居然为了盈利，干出这种事来。”
我听得出来，海哥是对孙一刀他们很是愤怒，生气。以前海哥对他们都比较客气和照顾。这次发生这种事，海哥以后应该不会再特殊照顾他们了。
我敲了敲桌面，认真的说道：“我觉得，这件事。我们还得从死者身上下手。对了，知道死者家属什么身份吗？”
“查过了，死者叫刘宏，年龄和你差不多。有吸毒前科，是孙一刀他们接手狼舞后才招收的新工作人员。现在出面的都是刘宏的亲戚们，至于他的家人，倒是没有出现过。”
“哦？他家人没出现？那他们住在哪里的？干什么的？”我心神一动。追问道。
“这个，暂时倒是没调查清楚。怎么了？你有什么想法？”雷哥问道。我点了点头说道：“首先我觉得死者那边就有很大的问题。死者的家家人没有出来，反而是亲戚。其次，对于寻常人来说，怎么敢和混黑的人对着干？能拿到赔偿的钱他们就该谢天谢地了，想要知道是谁在背后推波助澜，唯一的办法就是从死者家属身上下手，顺藤摸瓜。只要解决掉背后的人，死者那边就很好解决了，只要死者家属不追求，那事情就好办多了。”
“那警局那边怎么办？这个局长很可恶。一口咬定不放人，我们也没办法。上次海哥进拘留所，就是这个局长搞的鬼，妈的。真想砍死他。”雷哥恶狠狠的说道。
“没事儿。如果海哥相信我，就把这件事全权交给我来处理，我保证能够把事情解决掉。毕竟马上就该我们去经营狼舞了。”我拍了拍胸口说道。
“哼！这件事结束后，狼舞就由你们直接掌握了算了。盈利。他们赢什么利？差点把狼舞都搞砸了。”海哥冷哼道。
“交给你处理，我没意见，不过你怎么那么有把握能搞定局长那边？我们可是软硬皆施了，都没办法，我甚至怀疑，是不是这个局长和我们海迪有仇啊！”雷哥说道。
我神秘的笑了笑说道：“放心吧。既然我说有把握，就必然有把握，这种事，我怎么可能开玩笑。海哥有什么意见吗？”
海哥用手指敲击着桌面，不断抽着烟，好半响才说道：“我相信照南一定能够成功处理。好，就交给你去处理。”
“那就多谢海哥的器重了。给我三天时间。我保证把一切事情都摆平下来。”我拍着胸脯，算是在海哥面前立下了军令状。
得到了海哥的首肯，我和雷哥又聊了一会儿才一起下楼去，在楼梯上。雷哥突然对我说道：“照南，我发现我越来越看不懂你了。”
“是吗？我有啥看不懂的啊！”我笑着说道。
“你好像做什么事都极为有信心，似乎这天底下没有什么事是你办不到的。争夺狼舞的经营权，你意气风发，信心十足，现在面对连海哥都解决不了的问题，你居然敢放眼三天解决。我真想不明白，你为什么如此有信心？”雷哥非常郑重，也非常认真的问道。
我闻言笑了起来，说道：“其实这些事情本来就不难。雷哥，我还希望你能配合一下，去查查死者详细的身份背景，家属，家庭住址等等情况，我明天我亲自去拜访拜访。”
雷哥没说什么，直接答应下来。然后我们才一起往楼下走去，在路上，我眯起了眼睛，在心里暗自说道：“到底是谁在背后搞鬼，我一定要把你揪出来不可。”
我之所以敢夸下海口说三天之内解决问题，有三个出发点，第一是在海哥面前树立一种办事干练，值得他信任的形象，其次是我的确很看重狼舞，狼舞以后就是我的大本营，我必须好好经营，关门越久就越是不利。
当然，最最重要的一点，还是我手中的王牌！有了它，我才敢如此有信心完成任务！

第101章 清纯小美女
一夜无话，第二天，雷哥一大早就去查死者的详细资料去了，而我则是先给夏梓妍打了个电话，告诉她我已经回学校了。经历过上次表白的事之后，我和夏梓妍之间的关系就属于那种朦朦胧胧的，谈不上暧昧，但是知道彼此心里对对方都有那么一点意思。
我打电话，主要是问夏梓妍有没有决定要不要离开这里去上海，夏梓妍在电话里面说还没想好，还在犹豫，我闻言暗自开心，然后就说现在手边上有事忙，做完事去找她一起吃饭。夏梓妍说那行啊，你来我家吧，你想吃什么，我给你做好了。说真心话，夏梓妍做菜手艺不错，去她家吃饭也是个不错的选择啊。
最好是能喝点酒，然后把她灌醉之后趁机把女神给护了，生米煮成熟饭之后，夏梓妍就舍不得走了。嘎嘎，我太他妈的邪恶了。我在心里鄙视着自己。
没过多久，雷哥就回来了，同时也带回来了死者刘宏的资料给我。我拿着这些资料仔细看了起来，刘宏，家主棚户区那边，家里只有一个妈妈和一个上高中的妹妹，家庭条件很不好，再加上他自己嗑药，挣的钱根本不够花的，她母亲一个人供他妹妹读。
我摸着下巴，分析着资料中的信息，从资料中看，这家人住在棚户区，家里应该很缺钱，没道理会拒绝我们的金钱赔偿啊，我想了片刻，还是决定亲自走一趟。本来王亮是打算和我一起去的，不过我交了另外一个任务给他，让他和张星去查查给狼舞送假酒商家。
棚户区在崔家巷，从海迪过去也不远，搭公交车也就四十分钟左右，上了拥挤的公交车，我也觉得，我的确应该学开车了，要不然一点都不方便啊。城南的棚户区就在崔家巷，上次算计徐苗苗的时候就来过一次了。想到徐苗苗，我心里还是有些想这b女人了，不说别的，就是她的床上功夫，就足以让无数男人折腰啊。
这一路公交车挺挤的，我走到了车子的中部位置，拉着扶手，看着窗外，脑海中还在思考着我的计划。车子过了两个站，下了一些人，但是上了更多的人，前面的不断往后面挤着，忽然间，我感觉到我的手臂碰到一团软软的，鼓鼓的圆球，我一看之下，倒是有些惊讶了，在我旁边，一个穿着褪色羽绒服的少女正在我旁边，由于太挤，车子一发动，她没站稳，直接身子一歪就倒在了我的怀里。
我下意识的抓住她的手臂，第一感觉就是好瘦，哪怕是隔着羽绒服，我也能感觉大她很瘦，手臂很细，我都怀疑我一用力就能给她捏断了。
“谢谢你。”少女留着一头不长不短的头发，乌黑自然，和大多数女学生的打扮差不多，脸上很干净，没化妆，有着少女独特的清纯和美丽，倒是和小护士娜娜有得一比。
“不客气。”我笑着说道。清纯少女脸唰的一下子红了，小声说道：“你……你可以放开我了么？”
我擦，我赶紧放开她的手臂，尴尬的说道：“抱歉，我是怕你在一次摔倒了。”她说了句没事，我站稳了，然后就不说话了，萍水相逢，我也没想过怎么样，而且看她的样子，估计也就十六七岁，恐怕还在读高中吧，我是个坏人，千万不能去招惹人家小妹妹。
我看着窗外，想着自己的事。每次车子到站，都有人上车，但是下车的人比较少，所以车子越来越挤，清纯的少女都已经被挤到了我的前面，看着她瘦弱的身影，我居然有种想保护她的感觉。
我勒个去，我怎么会有这种想法呢？我问着自己，其实我一直都想有个妹妹，估计是看着她的样子，勾起了我心里面的那种保护欲吧。我扫视着车厢，早知道就让王亮开车送我过去得了，哪用得着在这里挤公交啊。
我扫视之下，没想到却是看见了一个熟人，我瞬间笑了，奶奶的，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！在我前面的不是别人，正是上次在光荣小区投了娜娜钱包，把我手臂划伤的那个小偷。
草泥马的，这一次老子看你还往哪里跑？我在心里冷笑起来！不过下一刻我就发现不对劲。这鳖孙不是正站在清纯少女身后么，你丫是个小偷，在如此拥挤的公交车上，肯定不会干好事，于是我朝小偷那边挤了过去，正好看见他用钳子在夹着清纯少女包包里面的钱夹。
我草！一看这个少女就不是有钱人，一身衣服写得退色，牛仔裤更是洗的发白，脚上穿的是三十块钱一双的地摊货廉价鞋子，这鳖孙太jb没良心了，你偷谁不好，专偷穷人啊！
眼见着小偷即将得逞，我一把揪住他的衣领把他拉了过来，大声说道：“你这个小偷，居然敢偷别人的钱包。”我这么一吼，大家都惊动了，纷纷查看着自己的钱包。小偷一看见我，瞬间就认出来了，说道：“怎么又是你？！我草泥马的！”
“嘿嘿，老子救赎专门逮你这种小偷的。你刚才想偷前面那位女孩的钱包，以为我没看到？你们大家都检查检查，看看有没有被偷钱啊。”我阴险的笑了起来，清纯少女听了这话，一看自己的钱夹，都已经被夹出来一半了，吓得脸色一下子就变白了。
我抓着小偷，车上又是这么多人围着，小偷根本跑不掉，大家都说着，送他去派出所。我对此呲之以鼻，这种人，送进去还不是过两天就放出来了就绪偷，对于这种人，我宁愿打他一顿也不宁愿送去派出所。打一顿，至少我出口气，我心里面爽了。
当公交车经过一家派出所的时候，司机就把车子停了下来，大家伙都说把他送去派出所，没办法，我总不能当着这么多人在车里揍他吧，只好压着下车，准备送他去对面的派出所。
临下车的时候，青春少女小声的对我说了声谢谢，我答了句没事。这丫头也太容易害羞了吧，说个话都能脸红。
下了车，我故意松开了他的衣领，小偷见状，一下子挣开我的手，撒腿就跑了，群众们一下子激动了，大吼道：“赶紧去追啊！”
不用他们说，我都要去追，直接撒丫子就追了出去，前段时间我一直负重跑步，无论是体能还是奔跑能力都大大提升，小偷没跑出多远，就被我追上了。我跳起一脚就把他踹翻在地，然后又把他拉起来，啪啪啪煽了几耳光，直接把他的脸打成了猪头。
“老子的钱呢，把钱还给我？”我一边揍着他，一边说道。小偷不断求饶，然后说他没钱，要是有钱就不会出来偷了。反正我也不是真的想拿回钱，打了一顿出了口气之后，我直接就把他送去了派出所。
等我从派出所出来的时候，公交车都已经走了，我也懒得等下一班车子，反正这里过去也就两三个站的距离，我直接走过去就是。在路上，我还不忘买了点水果之类的礼物。
崔家巷这边是以前的老城区街道，房子都比较破旧了，住在这里的大多数都是家庭条件很不宽裕的人，而且近两年本市在不断规划，我估计崔家巷要不了多久也要规划的，以那些房地产商的尿性，现在这些居民肯定是拿不到多少补偿的，到时候免不了又是怨声载道，不知道多少人要流离失所。
哎……我甩了甩脑子，把这些想法给甩出去，这些事都不是我应该关心的。存在即是合理，这个社会太多不平事，就连内裤外穿的超人都管不过来，更何况是我这种普通人？小人物有小人物的生存之道。
走在着破旧的老城街道，我倒是觉得环境不错，至少安静，不像市中心那些繁华地段，车水马龙，人来人往。根据雷哥的资料，我七拐八转的终于找到了刘宏的家。
看着有些破旧的门，我还真害怕我一用力，就把门给敲坏了，在门外犹豫了一下，我才轻轻敲着门，不一会儿我就听见了来开门的脚步声。门开了，开门的是一名妇女，长得很普通，穿着也朴实，妇女看见我，明显有些警惕，疑惑的问道:“请问你是？”
我尽量让自己微笑，露出自认为最有亲和力的微笑说道：“阿姨你好，我是狼舞的经理，请问你是刘宏的母亲吗？”妇女点了点头说是，然后问我有啥事吗？我笑着说，我是刘宏上班那家酒吧的经理，刘宏在我们酒吧出了意外，我特意过来看看您。
妇人听了我表明身份，脸色瞬间变得有些难看和愤怒，说道：“我这里不需要你来假惺惺的，不欢迎你。”说完就要关门，我赶紧说道，我来并没有其他意思，仅仅是私人身份，刘宏的朋友的身份过来看看而已。妇人闻言，还是态度坚决的说不需要。
就在这时，我听见屋里又传来一个女孩子的声音，问道：“妈，是谁来了？”声音刚落下，一个脑袋就从门边探出来，我一看见这个人，瞬间惊讶了，对方看见我也明显很吃惊，我们几乎是异口同声说道：“是你？”

第102章 背后的黑手
这突然出现的人不是别人，正是刚才我在公交车上认识的那个清纯学生妹纸。只是我没想到，她居然是刘宏的妹妹。
妇人看着我们俩的反应，问道：“园园，你认识他？”清纯妹纸点了点头说，他就是刚才在公交车上帮我抓住小偷的那个哥哥，如果不是他，我的钱肯定都要被小偷偷走。那可是我辛苦做了一个寒假工作，准备给你买药的钱。幸好这位哥哥好心提醒我，抓住了小偷，还把小偷送去派出所。
刘园园说完看着我问道：“哥哥，你叫什么名字呀？刚才都忘记问你名字了。”我没想到居然和这个小丫头这么有缘，于是笑着说了我的名字。然后她问我到她家干嘛来了。我就说我是你哥哥的朋友，他出事了，我来看看你们。
提到刘宏。妇人和刘园园的脸色都很难看，不过经过刘园园的解说，妇人对我的态度明显好了很多，让我进去坐。
我也没有客气，就直接跟着走进去。走进家里。我才知道住在棚户区的人条件真差，房子又窄又矮又旧，并且湿气还很重，长期住下去，身体肯定出毛病。
刘园园显然对我印象不错。给我搬了根小凳子，然后让我坐，我坐下后，她又去给我泡茶，倒是很贴心的一个丫头。小丫头泡的茶并不是什么好茶，而是最常见的苦丁茶，我也没有嫌弃，喝了一口茶之后，我才开始说话。
“我虽然是经理，但我也是刘宏的朋友，对于在狼舞发生的事，你们知道多少？”我试探着问道。
妇人摇了摇头说道：“其实我什么都不知道。就在前天晚上，都已经是深夜了，园园的表叔和表哥带着一个男人来敲门，告诉我们刘宏出事了，当时可吓坏了。虽然我这个儿子不争气，不孝顺，但是毕竟是我的骨肉啊，谁能不心疼？后来那个陌生的男人就告诉我，说他是刘宏的朋友，会帮我们讨回公道的，让第二天就让我们去报案，我一个妇道人家，哪里知道这些，那个男人就说事情交给他和园园的表叔去办就是，只是让我跟着去警察局报案。”
我听了之后，开始思考起来，如果妇人所言不假，那么这个陌生的男人很有可能就是背后的黑手，至少，他脱不了关系。
“这个陌生的男人有没有说他叫什么名字，做什么工作？”我继续问道。妇人再度摇了摇头说，“不知道。自从昨天早上回来过后，我就没有再见过他了。他们说，就让我们在家里等消息，所有的事都交给他们去办，事后会让我们拿到一大笔赔偿金。”
我听了之后，不动声色，虽然从刘宏家人口中没有得到什么实质性的东西，但是至少有了线索。这样就很好办了。“阿姨，刘宏在我们的地方遭到意外死亡，我们有很大的责任，我们会做出补偿的，我这次来，一来是看望你们，而来就是希望你们能够撤销诉讼，选择私了。人死不能复生，最重要的是让活着的人好好活着。我看园园她这么瘦，脸色又差，肯定是营养不良。至于你，身体应该也不好吧，这种地方阴暗潮湿，住久了肯定会生病。我回头重新给你们找房子搬出去，这样对园园的身体也好。”
“照南哥哥，我哥哥究竟是怎么死的？虽然他平时身体不好，还嗑药，但是也不至于就这么不明不白的死啊！”刘园园问道。
我笑着说道：“具体什么原因现在还不清楚，但是肯定不会是我们故意伤害他，我们是开门做生意的。谁也不想发生这种事啊。我这次来，首要是和你们商量赔偿的事，其次就是了解下情况，尽量会还原事实真相，给大家一个交代。”
“那就好。我们都是无钱无势的穷人。既然人都死了，也不能复生，只希望你们能找到原因，讨一个公道。”妇人说道。
“你放心吧。肯定会还你们一个公道的。我们所担心的就是被生意场上的对手借此机会大做文章。对了，刚才你说园园的表叔带着那个男人来的。那他们应该认识他吧？”现在已经找到了线索，我要做的就是顺着线索摸清楚到底是谁在背后作怪。
“这个我也不清楚。不过园园他的表哥和他哥哥一样，整天不务正业，谁知道他们结交些什么人。”妇人说道。
“那你可以给说一下园园那表叔的联系方式吗？我想去了解一下情况，顺便也把我的态度告诉他。”
“他们家就在这里不远。我让园园带你过去吧。”妇人客气的说道。我点了点头，站起身来说道：“那好，阿姨，我就先去处理事情了。您放心赔偿一分钱不会少，肯定会让你们满意的。”
说完之后。我就和园园走出了她家，园园走在我前面，说道：“照南哥哥，你可真好。那天来的那个男的，我就一点也不喜欢。一看就不是什么好人。不过妈妈说五妈惹不起，只能照着做。”
“你哥哥死了，你不伤心吗？”我好奇的问道。
“不是不伤心，只不过伤心有什么用啊？我们都是穷人，没钱没势的。闹下去又能怎么样？生活还得过。再说了，我哥不在了更好，省得天天气我妈，我妈妈的病就是被我哥气出来的。我哥整天在外面鬼混，甚至还在家里吸毒。然后把家里的钱全部都偷走了，家里有点值钱的东西都被他拿去卖了，妈妈生病也没钱吃药。”刘园园有些悲戚的说道。
我听了后沉默下来，然后从身上掏出了钱包，把包里所有的整天都拿给了园园。开始一开始宁死不要，她说妈妈说过，她们虽然穷，但是也有穷人的尊严，不偷不抢不靠比人的施舍。我忍不住笑了起来，说，我这不是施舍，而是你们应得的补偿，这点钱暂时先拿着，后面还会有的。拿着钱去给你妈妈买点好吃的东西补补身体。
如此，刘园园才接受了我的钱。在她的带领下，很快就到了她表叔家，刘园园过去敲门，不一会儿就有人来开门。开门的是个大概二十岁左右的小伙子，不过看他的脸色憔悴，无精打采，我估计也不是什么好人。小伙子看着刘园园，眼睛一亮。脸色浮现出一抹淫邪的笑容。
我走过去，直接表明了身份和来意，他的脸色一瞬间就阴沉下来，说道：“对不起，我家不欢迎你们。你们走吧。”说完就要关门。我岂能让他如愿，从他的态度和慌乱的眼神，我就感觉到这一定有问题，我一只手按着门，他没办法关，便对着我说道：“你干嘛？信不信我报警！”
我笑了笑冷声说道：“你可以报警试试，看警察帮你还是帮我。我不想对你怎么样，我只对你背后那个人感兴趣。”
“什么背后……背后那个人，你有神经病吧。我告诉你，你别以为有钱了不起，这件事，肯定不会这么就算了。”刘园园的表哥色厉内荏的说道。
我也没工夫和他绕圈子，直接说道：“你也别再我面前装了，跟着你去园园家的那个人是谁？我只对他感兴趣，只要你说出来。我保证你没事，并且会给你足够的好处。如果你执意不说，哼，我也能查出来，到时候后果就不是你能承担的。”
对于他这种人。威逼利诱是最好的办法，说好话没用。果然，园园的表哥听了之后，脸色变得犹豫不决起来，我继续说道：“想必你也知道狼舞的背景，你放心，我只是想知道是谁在背后给你们出谋划策，不会牵扯到你的。”
“哼！我就算告诉你又怎么样？你根本就惹不起他们。”园园的表哥说道。
“哦？那你就说说看，我到底惹不惹得起。”我心神一动，冷然说道。看来，对方来头的确不简单，难道真的是皇城赌场的人？

第103章 拜访局长
从刘园园表叔家离开，我先送园园回家，然后便直接走出崔家巷打了个车回海迪。
我这一趟不算白来，至少说死者家属的问题已经解决了，而且最重要的是我知道了在背后阴我们的人，奶奶的，这群王八蛋，竟敢在背后玩阴的，这次梁子，算是结下了。虽然知道了背后黑手的身份，不过我还是得先回去给海哥汇报，再做定夺。
我回到海迪的时候，大家都围了过来，七嘴八舌的问我怎么样了，我笑了笑说道，你们南哥出手，还有解决不了的问题？走吧，去见海哥。
王亮和恒哥都跟在我背后，我们一起上了三楼。大厅中，白姐，海哥，雷哥都在，我看得出来，大家的心情都不是很好，看见白姐，我肉情不自禁想到了昨晚的事，好尴尬。
“照南回来了，怎么样？有没有什么收获？”
海哥看见我，立即站起身来问道。我走过去坐下，白姐被我倒了一杯茶，我才说道：“基本上解决了。死者家属那边答应私了，不会上诉。”大家听了这话，也算是松了口气，雷哥接着问道：“那有没有打听清楚到底是不是背后有人在指使？”
我吸了口气说道：“的确是有人在背后指使。”我把从刘园园哪里得来的情况说了一遍，大家都是聪明人，都知道不寻常。
“知不知道是谁在背后？”海哥语气中露着杀气的说道。这一次，海迪损失惨重，海哥还从来没有被人逼到这个地步，也难怪他会大怒。
“阿龙盛典。”我直接说出了对方的来路，海哥闻言，一巴掌排在桌子上，愤怒的说道：“阿龙盛典，阿龙，我真是没想到，居然是这个王八蛋。那天狼舞开业，他还带了厚礼前来祝贺，希望狼舞能和他们合作，齐头并进。想不到，此人狼子野心，居然向借此机会，彻底断了海迪的财路，让海迪一蹶不振。”
“海哥息怒，现在生气没用。当务之急，还是要解决问题，既然我们已经知道了对方的来路，报仇是早晚的事。飞猫都能灭，一个阿龙盛典不在话下。”我安慰着海哥说道。
“照南说的没错。只要知道了是谁，报仇可以慢慢来。只是我不明白，我们和阿龙之间没有丝毫的矛盾冲突，彼此关系还算融洽，他们没道理插我们一刀啊。”雷哥不解的说道。
对于这点，我倒是初步分析了一下，于是说道：“雷哥，以前或许我们之间没有冲突，但是现在却不一样。以前我们之间隔着飞猫，大家井水不犯河水，但是如今我们吞并了飞猫，狼舞开张以来，生意这么火爆，在利益面前，冲突自然产生。说白了，就是我们抢了他们的生意，所以难免他们会狗急跳墙。”
“生意朝天，各做半天。他们自己没本事经营，怪得了谁？”王亮不屑的说道。
“话虽如此，但是在狼舞开业之前，别人的声音确实不差。在他们看来，就是我们抢了生意。对了，雷哥，你调查的酒怎么样了？”我看着雷哥问道。
“酒的确是真酒，没什么问题，不过却是走私的。之所以便宜，就是因为走私物品。我想那个死者的死亡和酒关系应该不大。”雷哥说道。
“嗯。我也是这样想的，经过我了解，应该是他们当时在场子里面嗑药，死者磕的太厉害，然后大家过度饮酒，再加上一些其他我们还不知道的原因，导致了他猝死。死者家属那边我已经安抚下来，只好赔偿点钱，就没事儿了。”我点了点头说道。
我从园园表哥的口中得知，他们也使得当然在场者之一，而当晚的在场者中，有一个就是阿龙盛典中的小弟，应该是他把消息说了出去，阿龙盛典那边的人得知了消息，才萌生出了借此陷害海迪的念头。
“果然还是南哥厉害啊，回来一天就解决了这些问题。”王亮和冯建恒都在旁边赞赏道。
“赔钱是小事。不过现在最重要的还是警察局那边，局长不松口，我们的人一天不能放出来，狼舞就一天不能开张。在这么下棋，狼舞就真的要毁了。”海哥也是对我赞不绝口，不过旋即有些忧心忡忡的说道。
此话一出，大家都沉默下来。的确是这样的，死者家属可以用钱去解决，但是警察局那边，海哥不是没有试过塞钱，但是没用，也不知道那警察局长是和海迪有仇还是吃错药了，就是要死咬着不放，这一点是最难办的。
我看了看大家，深吸了一口气说道：“还是让我去拜访拜访这位警察局长吧。既然我都在海哥面前立下了三天解决的军令状，这一趟是必须去的。”
“你去了没用。这个局长软硬不吃，摆明了要整我海迪。”海哥无奈的说道。
“是啊，南哥，对方可是咱们城南区分局局长，来硬的没用。”王亮也是有些无奈的说道。我倒是没有过分紧张，而是轻松的说道：“没事儿，我有把握。你们就等我的好消息吧。”
我说了这话，大家都非常诧异的看着我，似乎不明白为什么我有这么大的信心，对方那可是局长是，虽然只是这个区的分区局长，但也是牛逼哄哄带闪电的存在，别说我，海哥前去，人家也只直接闭门不见。你混黑再牛逼，也不敢和国家暴力机器对抗啊。
雷哥，亮子，恒哥都在劝说着我，说你已经做得很好了，海哥去都吃了闭门羹，你去肯定没戏，人家绝对不会见你的。我还是一副淡定的样子笑着说，试试吧，死马当活马医。
“好吧。既然你执意，那就去试试吧。凡事尽力就好。”海哥摆了摆手，算是同意下来，不过我知道他也不相信我能够办得到。我倒是没有太计较，事实胜于雄辩，口说无凭，我拿出了成绩，大家就会相信了。
“你随白姐去一下我办公室拿一下关于这个局长的资料看看。”海哥说道。我本来想说不要的，不过想了想还是拿来看看也好，尽管我知道从上面根本不可能看出什么来。
白姐起身往办公室走去，对我说道，照南，你跟我来。我跟在白姐身后，进了办公室后，白姐也没多说，直接从把文件资料递给我，然后用一双勾魂的眼睛看着我说道：“照南，我发现我越来越看不透你了。”
“是吗？有什么看不透啊。”我笑着说道，其实心里想说的是，脱了衣服就能看透了，其实我也看不透你呢。嘿嘿，好吧，我又再一次邪恶+淫荡了。
“三个月前，你还是个初入海迪，什么都不懂的毛头小子，这才算算几个月时间，你身上就发生了翻天覆地的变化。做事干练，有勇有谋，就好像没有你不能解决的事。就说这次的事吧，海哥都束手无策，你一回来，短短一天时间就搞清楚了背后的黑手，现在又那么有把握的能够解决局长那边的问题。我对你真的很好奇，你的身体中，都装了什么？”
白姐还是用她那双漂亮的眼睛直勾勾的看着我，这让我感觉全身有些不舒服，装了什么？最多的就是十亿精虫！我尴尬的笑着说道：“哪有白姐说的那么夸张，很多时候都是巧合而已。”
“那你跟白姐说说，你怎么又把握能够解决局长那边的？”白姐向我靠近了一步，满脸的笑意，口中吐着热气说道。
我老脸一红，赶紧后退了一步，说道：“没什么，我只是随便说说而已，其实我哪里有什么把握啊。”说完后，我逃一般的离开了办公室，我擦！白姐在这么诱惑下去，我特么的就快要忍不住了。虽然我明白白姐只是对我好奇，并不是有其他想法，但是我却忍不住对她有其他邪恶的想法啊！
至于那个什么分区局长，嘿嘿，我自有办法对付他！

第104章 你以为我是吓大的？ 为土豪的寂寞加更！
我决定晚上直接去局长的家里拜见这位牛逼哄哄的局长，白天的时候，我总不能直接去警察局见他吧。
这会儿，我则是需要准备一下会拜见局长所必须的东西，有了它，我才敢说能够有把握让这位局长投鼠忌器。时间过得很快，我一切都已经准备妥当，成竹在胸，到了晚上大概七点左右，我直接让王亮开车送我过去。
让我很意外，这位局长居然也是住在紫荆豪园的，从我们这里过去也不算远，车子到了紫荆豪园外面就开不进去了，没办法，我只好下车，然后让王亮在车上等我。
“南哥，你一个人去，不会出什么问题吧？要不然我陪你一起去吧。”王亮在我临下车的时候说道。
“能出什么事？我可是去拜访堂堂的警察局长，又不是见黑帮老大，担心被杀。就算谈不成，也不会有什么事。放心吧。”
我拍了拍王亮的肩膀，然后就直接下了车。这位局长叫赵伟，在我们这个片区，名声还不错，刚上任的时候就打掉了几个小场子，扫了几次黑，群众都很拥戴，不过我却嗤之以鼻，这年头，哪里有什么真正的清官，大公无私？我呸！不贪的人，肯定当不了官，不贪的官，肯定做不好官。
紫荆豪园我还是比较熟悉的，走进这里面，我不禁想到了夏梓妍，处理完手上的事，一定要好生和她谈一谈，千万不能让她走了。不过，我算了算，接下来我要做的事很多，以后也不可能再想以前那样清闲了啊。
付出和收入虽然有时候不成正比，付出了不一定有收获，但是想要更多的收入，就必须要更多的付出。我要上位，要出人头地，要报仇，要灭皇城，杀高富帅李振北，我需要付出的东西就更多。不过我一点不觉得后悔和不值得，因为我已经喜欢上了这条道路，他能够让我热血燃烧，让我的青春释放出火焰和激情。
青春都不狂，还更待何时？难道等老了才来后悔？我希望，等我老了的时候，会有很多回忆，很多故事讲给我的后辈听。
想到夏梓妍，我也想到了林老爷子，上次本来想试探一下老爷子，结果一直没有说出口。我总觉得老爷子不简单，林清雪是老爷子的孙女，可是林清雪却对皇城赌场那么了解，完全是没道理，说不通的事啊。
想来想去，也没理出个所以然，只要暂时要放着不去想。
根据海哥提供的资料，我找到了赵局长的房子，我估计这个时候，他应该是在家的吧。到了他家门外，我按响了门铃，开门的是一个女孩，准确的说是少女，看上去大概十五六岁的样子吧，长得挺漂亮的。我估计应该是赵局长的女儿赵琳儿，标准的官二代富家千金啊！我之前看过赵局长的基本资料，所以能够判断出来。
“你是谁？”赵琳儿疑惑的问道。
我露出了微笑，谦逊的说道：“我叫陈照南，是专程来拜访赵局长的。你是赵局长的女儿赵琳儿小姐吧？果然和传言一样美若天仙啊。”我趁机小小的拍了一把赵琳儿的马屁。
赵琳儿露出微笑，很有教养的说道：“过奖了。你找我爸爸的话，我得先问一问他见不见你，如果他不见，那就抱歉了。”
“那好吧。就有劳赵琳儿小姐了，你和你爸爸说的时候，你帮我带一句话给他就行。”别人态度和气，我自然也要摆足了礼貌，说话都很注意。
“好啊，什么话，你说吧，我会告诉我爸爸的，见不见你，就看我爸爸的意思喽。”赵琳儿说道。
“你就告诉他，曾经有一只很肥的猫，却偷走了主人家很重要的东西，猫后来死了，这间东西被别人捡到了，捡到的东西的人想要物归原主，不知道主人还要不要？”我想了片刻说道。赵琳儿闻言，皱了皱眉头，脸上噙满了疑惑，问道：“你这句话好奇怪呀，我爸爸能听得懂吗？”
“他肯定听得懂，你去告诉他就好了。”我笑了笑，非常有自信的说道，赵琳儿说好吧，我会把这话告诉我爸爸的，然后就关上了门。我站在门外，也没有走开，我相信，赵局长肯定听得懂这话中的意思，他听懂了，就肯定会见我。
果然，大概过了五分钟左右吧，门打开了，赵琳儿对着我说道：“你真走运，我爸爸说让你进来。”
“感谢琳儿小姐。”我笑了笑，然后跟着赵琳儿走了进去。
“我爸爸在房，你自己去吧。”赵琳儿指着前面的一间房间对我说道，我再度对赵琳儿道了声谢，便向房走去。在房外面，我先轻轻敲了敲门，里面传来一道威严的男人声音。
“进来。”
我也没有客气，先是调整了一下心跳才推门走进去。我毕竟是第一次见官场上这么牛逼的人物，而且我是混黑的，对警察有种骨子里面的害怕，所以我尽力让自己不要紧张。
我走进去，顺手关上了房门，只见一名中年男子坐在桌上方，旁边放着一杯茶，中年男子在低着头看文件。听见我进来，中年男子头也没抬，而是继续看着文件。
我压住心里的害怕和紧张，装作镇定的说道：“小子陈照南，特意前来拜访赵局长，打扰赵局长休息，实在是抱歉。”
赵局长闻言，依旧没有抬头，我看着他，心里有些打鼓，这难道就是当官的人的官架子？好半响，我才听到他说道：“有什么事就说，说完你就可以走人了。”
“赵局长果然是日理万机，快人快语。那我也就不绕弯子了，我希望赵局长能够放了在狼舞抓的人，并且澄清一下狼舞死亡事件只是意外，是死者在狼舞嗑药过量导致突发病猝死。”我走到桌前方，直接开门见山的说出了我的来意。
“呵呵。”
赵伟轻笑了两声，缓缓合上文件夹，抬起头来看着我，我忽然间感觉到，似乎有股气势压顶而来，让我不敢直视他的眼睛。我草，难道这就是上位者气势？不过下一刻我就想到，他这是心理战术，想在心理上先取得优势，我万万不能在这个时候怂了。
我咬了咬牙，毫不避讳的直视着他的目光，好半响，赵伟才收回了他那灼灼的目光，说道：“吕润海真是越活越回去了，居然派你这么个黄毛小子来这里口出狂言。哼，你把警察局当什么了？你把我当什么了？你说放人就放人？”
赵伟的话，一句比一句有气势，一句比一句有威力，换做一般人，估计就要被他这股气势给吓尿，生不出丝毫反驳的念头。不过我好歹也是见过大风浪的人，生死考验也经历了两次。我微微一笑，说道：“赵局长别生气，我们说了自然不算数，但只要赵局长开一句进口，放不放人还不都是您的意思？”
“如果我说不放呢？”赵伟说道。
“赵局长似乎对我们海迪很有成见啊。如果是我们海迪有什么做得不对，得罪了赵局长的地方，赵局长尽管说，我们不敢说一个不字。只不过，还希望赵局长高抬贵手，行个方便。我们海迪，对朋友向来不会亏待，这里是张三十万的支票，聊表敬意，希望赵局长笑纳。”
我说话间，拿出了早就准备好的支票放在桌子上，赵伟看也没看桌上的支票，而是冷声说道：“你知道贿赂官员是什么罪吗？我马上就可以让人抓了你。你听清楚，我赵伟乃是国家政府官员，岂会与你们这些搞非法社团的黑社会分子同流合污，做朋友？哼，你也太看得起你自己了。识相的，赶紧滚！”
我倒是没想到，这个赵伟态度如此强硬，三十万的支票看都不看一眼，看来这家伙家底很丰厚嘛。抓我？靠！你以为老子是吓大的？

第105章 野心
赵伟不接受我的贿赂，其实也是意料当中的事，如果他愿意接受贿赂，海哥早就搞定了，哪里还需要我来？不过我既然来了，并且在海哥面前夸下了海口，我自然是有完全准备的。
不过，不到万不得已，我也不愿意使用我手中的王牌。
“赵局长言下之意，是下定了决心要和海迪为难到底了？”我双手撑着桌子，身体微微前倾，眯着眼睛，语气阴冷下来。
“不错。我不想在我的地盘有黑帮分子出现。海迪现在越做越大，枪打出头鸟，只能怪你们太张扬太高调了。”赵局长也是摆开了直接说道。
“赵局长，我希望你明白一个道理，狗急跳墙，兔子急了还要咬人。你这样做，是在逼我们做出一些极端的事来啊。”我看着赵伟，语气中有些一丝威胁的味道。
赵伟听了之后大怒，一巴掌拍在桌子上，愤怒的说道：“你是在威胁我吗？”
“不是威胁，而是提醒赵局长三思。”我满不在乎的说道。其实，老子就是在威胁，怎么样？我不仅用这来威胁，等下还有更加给力的东西来威胁你。
“哼！吕润海居然收了你这么个胆大包天的小弟，就连他都不敢威胁我，你居然敢！好，很好，果然不愧是初生牛犊不怕虎。你现在就可以滚了，你们的人，一个都别想被放出来。至于狼舞，就等着关门大吉吧。”
赵伟被我气得吹胡子瞪眼，指着房间门说道。我估计，他还是第一次被人这么无礼的威胁吧。我见状，无动于衷，反而直接拉过了旁边的一根凳子一屁股就坐下，好整以暇的看着赵伟说道：“赵局长稍安勿躁，我这里有点肥猫留下的东西，赵局长要不要拿去看看？”
我说话间，从兜里掏出一个u盘扔在桌子上，一脸淡定的看着赵伟，赵伟闻言，脸色一下子僵住，变得阴晴不定，似乎在犹豫着看还是不看。
“赵局长最好是看看，否则这东西要是落到了纪委或者其他人手里，保不准会发生什么事啊。幸好被我及时捡到了，就赶紧给您送过来。”我似笑非笑的提醒着。赵伟犹豫了片刻，终于拿起了桌上的u盘，然后插到了旁边的电脑上。
我自顾自的剔着指甲，也没有理会赵伟，上面的东西我了如指掌，有录音，也有图片和视频，这些东西来自何处？不知道大家还记不记得当初杀肥猫的时候，他的手机被我收了起来，原本我只是顺手收起来而已，我没想到，我一看就震惊了，上面很多好东西啊，其中就包括了赵局长的这些。
我看到这些东西，也明白了为何当初肥猫能把海哥给弄进拘留所了，但我估计，赵局长应该也不知道肥猫手上有这些东西存在的。
赵伟看完了上面的东西，脸色变得极为阴沉难看，我故作轻松，笑着说道：“现在物归原主，还希望赵局长妥善保管，千万别落到了纪委手上，或者被公布出去了，我想大家都想不到，他们心目中的打黑英雄赵局长，会干这些事吧。”
赵伟的脸色依旧很难看，没有说话，我说完后，就站了起来，把支票推到赵伟面前，说道：“赵局长，这点支票是海迪的新意。只要赵局长行个方便，大家愉快合作，以后赵局长能够获得的好处，绝对是这个数字的十倍，甚至更多。如今海迪的发展势头大好，只要赵局长能够帮衬一二，那就更加是前途光明了。”
我说完之后，拉开凳子，抽出旁边的纸笔，唰唰唰的写下我的电话号码，说道：“这是我的电话，赵局长考虑好之后，随时可以给我电话。我等着你的好消息。”
这一次说完，我就没有再逗留，转身便往房的大门走去，转身的时候，我悄悄抹了一把额头的冷汗，心里开始紧张起来。
我草！怎么还不说话挽留我，难道他真的不怕纪委和那些资料曝光？我把脚步放得很慢，这招欲擒故纵，以退为进，我是故意这样子离开，就是让赵伟挽留我。从桌到房间门就这么远的距离，我不一会儿就走到了。我抬手握住了门把手，心里很焦急，暗道，卧槽，到底叫不叫啊，老子演了半天的戏难道白演了？
没办法，我一拧门把手，就要拉开门，身后突然传来了赵伟的声音。“你想怎么合作？”
呼！我暗自松了一口气，放开门把手，缓缓转过身来，我知道，赵伟既然这么说了，那就表示他真的投鼠忌器了。
“很简单，先要放了狼舞的人。死者家属那边我们都已经搞定，他们不会再追究，我们会做出赔偿，到时候警察局在报纸和媒体面前澄清一下即可。我相信这点，对于赵局长来说，不难办吧？”
我缓缓走回来，看着赵伟说道。赵伟点了点头，说道：“我可以帮你你们，但是我也有个条件。”
“哦？说来听听。赵局长有所吩咐，定当尽力办到。”我大方的说道。
“把你这些资料的备份全都给我，以后你们海迪的事，我可以睁一只眼闭一只眼，只要别闹得太严重，引起公众恐慌就行。”
赵伟这个要求，在我的意料之中，不过，我肯定不会给她。我拉开凳子坐下，说道：“赵局长是聪明人，应该明白这个道理。我如果拿出了备份，您要是翻脸不认人，我拉不长你，吹不破你，吃亏的可是我啊。您放心，只要大家合作，那以后就是伙伴，我还指望抱着赵局长大腿呢，这些资料，绝对不会落入第二个人手中。甚至于，就连海哥都不知道我手上有这些东西，赵局长尽管放心。”
赵伟闻言，目光灼灼的盯着我，好半响才说道：“陈照南，是吧？不错，看你年纪轻轻，就有如此魄力和手段，将来的前途不可限量。”
“赵局长谬赞，还指望着赵局长多多照顾。”我摆着低姿态说道。
“呵呵。”赵伟只是笑了笑，并未表态，不过我知道，他肯定会选择合作的。
“我知道赵局长一直都想让我们这一片区无黑，安定，做出一番成绩来。但是以现在的情况来看，场子众多，各个场子之间难免冲突，想要真正的安定，几乎不可能。您不可能把所有黑道势力都拔出的。”
“那你的意思是？”赵伟问道。
“扶持一个势力，统一所有的场子，这样一来，就不会出现混乱的情况。到时候，赵局长要什么政绩都可以有。”我大胆的说出了我心里面的想法。赵伟闻言，眼睛一亮，沉声说道：“你的野心可真不小，想要做我们片区的龙头么？”
“男人的野心，可大可小。关键是看有没有那个能力和魄力，能不能成，还需要赵局长说了算。但我相信，赵局长很聪明，能够明白其中的利弊。合作，是双赢！”我也是看着赵伟，一点不掩饰我的欲望和野心。
好半响，我们相视而笑，一切尽在不言中。赵伟摆了摆手说道：“你走吧，明天来警局领人。”
赵伟都这样说了，我也很明白了，直接站了起来说道：“那就多谢赵局长了，希望以后，合作愉快，共同赢利。”赵局长没有再理我，而是把桌上的支票收了起来，低着头继续看文件。我笑了笑，转身直接走出了房。
出了房，经过大厅的时候，正好碰见赵琳儿和另一个妇人在课堂看电视，赵琳儿见我出来，便笑着问道：“和我爸爸谈得愉快吗？”
我笑着说道：“很愉快。多谢赵小姐，时间不早了，就不打扰你们了，改日若有时间，再来登门拜访。”
赵琳儿站起来说道：“我送你出去吧。”我也没有拒绝，出了赵伟的家，我感觉到我背心凉飕飕的都是汗水。虽然我和赵伟之间能够谈笑自若，但是我心里其实一直很紧张，和他之间根本就是一场对弈，如果我一着不慎，很可能就满盘皆输了。
幸运的是，我没有输，这一局对弈，局面是双赢！我走出紫荆豪园，心情大好，有了赵伟这层关系的支持，对于我施展计划，更加是如虎添翼。

第106章 送白姐回家
离开了赵伟的家，我也没有再耽误，直接便走出了紫荆豪园，王亮把车子就停在路边，上车之后，王亮立即紧张的问道：“南哥，怎么样？”
我系好安全带之后，才说道：“搞定了，明天直接去警局接人就行了。”
“我靠！”
王亮闻言，瞪大了眼睛，对我竖起了大拇指。“南哥，你太牛逼了，海哥找了很多关系都没有搞定的事，就被你这么一下搞定了？你真是我的偶像啊。我擦，你到底是怎么搞定他的？”
“你猜啊。”我坏笑着说道。王亮闻言，很二货很傻逼的想了片刻，然后郑重的说道：“难道出卖了菊花？”
“滚！”我一拳打在王亮的手臂上，说道：“走吧，先回海迪再说。明天我还要去死者家一趟，把赔偿的事搞定，然后我们就等着接受狼舞。”
“哼！这次，我倒要看看那帮老家伙还有什么话说。狼舞差点就毁在他们手上了。”王亮愤怒的说道。
“呵呵。走吧。”我只是笑了笑，事情可不像王亮想的那样简单啊，那帮老家伙，贪得无厌，脸皮奇厚，肯定不会这么轻易认输的。
我和王亮一回到海迪，立即就成了焦点，大家都知道我去找了赵局长。我让王亮留下来给大家说一下，我自己直接去了三楼，在路上，我暗自想到，经过这件事，我的威望将会达到一个新的高度吧？目前来说，所有的事情都在往我计划的方向发展，一切尽在掌握之中。
上了三楼，雷哥他们一见我，就赶紧站了起来问道：“怎么样了？”唯有海哥倒是挺平静的，只说了句照南回来了？辛苦了，先坐吧。我心里暗自揣测道，想必海哥不相信我会搞定这件事，所以心里也就没有在意吧。
我做到了沙发上，说道：“赵局长已经答应放人了，明天可以去警局接人。”
此话一出，所有人都震惊了，海哥端着茶杯的手一下子僵硬下来，也是一脸不可思议的看着我，唯有一个人，表现得很平静，白姐。白姐冲我笑了笑，投来一个激励的眼神，看得我心里有些爽歪歪。
“照南，你到底怎么做到的？”海哥放下茶杯，激动的问道。
也难怪海哥激动啊，他为了这事动用了一切用得上的关系，钱也塞了，好话也说了，结果人家赵局长愣是不给他半点面子，我一出马，就说搞定了，换做是我，也肯定会激动不已。
“我也没怎么做，就把支票给了他。然后说了一下海迪的立场，告诉他此事与海迪并没有多大的关系，死者家属也不再追究而选择私了，并且表示海迪以后绝对不会再惹是生非，尽量配合他们的工作，也许是赵局长见我诚意十足吧，就答应了放人，并且向公众澄清这件事，总体来说，这件事，算是彻底解决了。”
我没有说实话，因为那些东西涉及到了赵局长的隐私，不能让第三个人知道，目前来说，这些是我手上最大的王牌。我知道我这个说话，海哥肯定不会相信，不过我估计海哥就算不信，也不会过多计较，不管如何，解决了事情，对海迪来说百利而无一害的。海哥不是傻子，轻重缓急，他分得清楚。
白姐则是用一种奇异的眼光看着我，让我有些不好意思，其他的兄弟们则是更加崇拜我，海哥大手一挥，说道：“这次照南又立下了大功，等狼舞重新开张后，狼舞就由你们去经营了。”
“呃……海哥。既然说好了公平竞争，那还是公平的来吧，赢，我们也要赢得光明磊落，让刀哥他们输得心服口服。兄弟们说是不是？”
“不错！在南哥的带领下，我们一定会让狼舞更加辉煌，之前打赌的事当然要算数，否则还以为我们怕了呢。”
兄弟们都热血澎湃的说道。海哥见状也是点了点头说道:“那好吧。就按你们的意思办。这两天为了狼舞的事，大家都辛苦了，今晚大家放松放松，出去庆贺一下。”
海哥大手一挥，我们一群人便浩浩荡荡才出了海迪，去了附近常去的一家火锅店包场。这里的老板对我们极为熟悉，看见我们一大群人来，赶紧喜笑颜开，特意把楼上的一个厅给我们清理出来。
这一顿酒，大家都喝得很开心，海哥当着众人的面再一次表扬了我，我的在海迪的威望以及地位再一次抬高，几乎是成了和雷哥平起平坐的存在。俗话说，饱暖思淫欲，一大群爷们儿酒足饭饱，按照老规矩自然就是去找女人寻乐子。海哥今天很开心，一切费用全包。
“大家出来混，图个什么？不就是金钱，地位和女人吗？玩女人，就要玩好的，玩开心。今晚大家去丽都，费用由社团报销，大家都去玩女人。”海哥举着酒杯说道，丝毫没有顾忌身边的白姐。
白姐也没有怎么表态，也许在她心里很明白，海哥这种混黑的男人，不可能只有她一个女人，尤其是成功的男人，哪个不去外面玩女人？我偷偷的看着白姐，正好白姐也抬头看向我，四目相对，我赶紧避开她的眼光，继续和兄弟们喝酒。
出了火锅店，大家就准备去丽都嫖妓，反正都不太远，男人玩女人嘛，对于我们这些混黑的人来说实在不算什么，家常便饭。不过我倒是一次都没去过，不是我矫情，确实没时间。
就在这时，白姐突然说她不舒服，先要回海迪去了，海哥想了想，估计觉得大家去嫖妓，把白姐叫上的确不是那么一回事，就说到：“那行，你先会海迪休息吧。我派个兄弟送你回去。”
海哥正转头打算随便点了一人，白姐说道：“让照南送我回去吧。”
我一听白姐这话，忍不住骂了句我草！你叫谁不好，特么的叫我送你回去，老子现在心里正想这去丽都玩玩呢，靠！我心里有些不爽，而且我实在不愿意和白姐单独相处，本来白姐就是个极品女人，非常诱惑人，我真怕今天喝多了酒，万一没忍住，兽性大发，把白姐给xxoo了。
“呃……那个，白姐，对不起，我不会开车。”我想了个最好的借口说道。
“照南，你喝晕了吧，我们没有开车来。”白姐掩嘴咯咯的笑了起来，笑着说道。呃，这下我是真找不到话说了，不晓得白姐为毛非要让我送她回去，难道说，她对我有啥非分之想？我忍不住在心里yy到。
“好吧。正好最近不是很太平，海迪的敌人不少，你送白姐回去我也放心。”海哥拍了拍我的肩膀说道。
既然海哥都发话了，我也知道肯定跑不掉，只好硬着头皮答应下来，我心里其实很矛盾，一方面在yy着白姐，一方面又害怕和白姐单独相处，很纠结。而且，我害怕的是白姐点名要我送她，万一引起了海哥的疑心，那可就操蛋了。
没办法，我只好给众兄弟说了一声，我还特意大声说道：“那行，我先保护白姐回去。兄弟们别搞得太快，一定要等着我来啊。”
“南哥，你放心吧，肯定会把最漂亮的妞留给你的。”兄弟们大声说道。
就这样，我跟在白姐后面往海迪走去，而大队人马则是往丽都方向走去，走在夜晚的街道，此时已经是凌晨了，街道上人很少，寒风凛冽，让我忍不住缩了缩脖子，酒意也醒了不少。
突然，白姐站在原地不动，我走了上去问道：“怎么了？是不是哪里不舒服？要不然我先送你去医院吧。”白姐摇了摇头说：“没事儿，就是头有点晕，休息一下就好了。”
我点了点头说，那我们走快点，赶紧送你回去休息。白姐说，你急什么急，是不是急着去丽都玩女人？你们这些男人，一个个都不是好东西。
白姐这话说的我无言以对，曾经罗莉也这样说过，反正我站在男人的角度，白姐是站在女人的角度，各说各有理。我很识趣的没有接话，白姐又问道：“我还是很好奇，你到底怎么说服赵局长的？别拿你糊弄大家那一套糊弄我，我不会相信的。”
白姐一句话就把我给堵死了，我灵机一动，反问道，要不然你以为我能用什么办法啊。白姐翻了翻白眼说道，爱说不说，不说拉倒。

第107章 白姐，你喝醉了
一路无话，我送白姐到了海迪外面本来是想让她自己上去，我就撤退的，结果白姐却是说道：“我头有点晕，你扶我从后门上去吧。.”
“好的。”
我点头答应，走上前去扶住了白姐，我不知道白姐是不是真的喝多了酒头晕，整个人顺势就靠在我身上，让我尴尬极了。白姐身上有后门钥匙，我拿着钥匙开了门之后，便扶着她往楼上走去。
“白姐，要不然我们还是去医院看看吧？”我看着靠在我肩膀上吐气如兰，带着丝丝酒气，脸色红润的白姐，心跳加速，顿时有些心猿意马，近距离看，白姐真的很漂亮很吸引人啊。
全身上下，都散发着成熟女人的魅力，举手投足间，都释放者诱人的女人味，我扶着她的手都有点发抖，白姐打了个酒嗝，说道：“都说了不用了，你扶我回房间就好。”
没办法，我只好扶着白姐上楼，这两天海迪生意受到影响，工商部门本来也要海迪关门整顿的，海哥虽然找关系没有被勒令关门，不过生意奇差，索性这两天也就没有营业。偌大一个海迪，几乎是空无一人。我扶着白姐，从一楼慢慢爬上了三楼，安静的海迪，脚步声清晰可闻。
到了三楼，开了灯之后，我准备扶着白姐往她和海哥的房间走去，白姐却是说道：“先扶我去沙发上休息一下吧。”我只好又扶着她去了沙发上。
“白姐，你先休息，我去帮你那点醒酒药来。”我站起身来，准备却给白姐找点醒酒的东西，没想到白姐却是突然伸手拉住了我，说道：“别走，陪陪我好么？”
“呃……”
我的心一下子紧张起来，孤男寡女同处一室，而且还是面对白姐这么个成熟美丽的女人，还是我的老大的女人，说实话，这种刺激，令人我又是紧张，又是觉得怦然心动啊。我坐在白姐旁边，白姐很自然的靠在我的肩膀上。
“照南，你老实说，你觉得白姐怎么样？”白姐用一双媚眼如丝的眼睛看着我，问道。我想了想说道：“白姐很好啊，人漂亮，对兄弟们也好，大家都很喜欢白姐。”
“呵呵，白姐都30岁了，还漂亮什么？让你送我回来，耽误你出去找乐子，你是不是在心里觉得白姐很烦？”白姐又说道。我赶紧摆了摆手说道：“没有，绝对没有。白姐不要误会，能送白姐回来，是我的荣幸。”
“狗屁荣幸！”白姐轻声骂了我一句，“你小子我还能不知道？表面上一本正经，其实啊就是个小色鬼，好几次你可是在我面前硬了，你以为我不知道？”
听了白姐这话，我老脸一红，恨不得找个地缝钻进去，这也太特么的丢人了啊！我低着头不说话，脑海中想着如何脱身。
“哎哟，看看，还脸红了，咋滴？不好意思啊？在白姐面前，你还装什么，白姐都是过来人了，见识过的男人足以排成一个加强连。男人不坏，女人不爱。男人不想草女人，那就不是好男人。懂不？”白姐坐直了身体，一脸笑意的说道。
我不知道白姐今晚怎么了，净说一下让我无地自容的话出来，我一时间也不知道该如何回答，坐在沙发上如坐针毡。
“你知道白姐以前是干嘛的吗？”白姐又靠在我肩膀上说道。
我摇了摇头说，不知道。白姐说了句，好热，然后坐起来脱掉了外套，仍在旁边，就只剩下里面的白色毛衣，下身则是一条超短裙配打底裤加皮靴，浑圆玉润的大腿被紧紧包裹住，很诱惑有木有啊。白姐脱掉了外套，立即便展现出了胸前的骄傲，哪怕是隔着厚厚的毛衣，我也看得出来很壮观。
白姐脱掉外套之后，靠在我身上继续说道：“我是农村长大的，小时候爸妈离异，我就跟着我妈，我妈妈后来改嫁了，我继父对我很好，一开始我很感动，直到有一天，我继父居然对我伸出摸魔爪，想要强奸我。我拼死反抗，也没能逃脱，后来我趁他们不备，一个人就跑了出来，后来辗转之中，便流落到了场子中沦为陪酒女。“
我听到这里，只觉得有股怒火要冲天而起，恨不得立即那把刀砍死她的继父。“你那禽兽继父真该死！”我冷声说道。
“呵呵，他的确该死。我沦为了陪酒女，每天都要应付着各种男人，游刃于形形色色的男人之间。我不甘心一辈子做个陪酒女，所以我不断努力，直到我遇到了海哥，是她帮我赎身，把我救出来，然后帮我杀了我的继父，替我报仇，后来我就一直跟着海哥，做了他的女人。”
听完白姐的自述，我说不出话来，我万万没想到，白姐居然还有这么坎坷阴暗的过去，由她我倒是想到了徐苗苗，两个人都是有野心的女人，不过徐苗苗比她幸运多了。
“做陪酒女那些年，我知道明白了一个道理，男人都不是好东西，不管是多么有能力还是没能力的男人，都会出轨，只是看有没有机会而已。在我心里，爱，早已经没有了。和海哥在一起，是因为他可以帮我，可以给我想要的东西。那个时候海哥只是一个小头目，后来忠信帮覆灭，海哥拉着一帮兄弟建立海迪，受到各方势力排挤，我为了海迪，付出了身体，陪那些老大睡觉，才保住了海迪。这也是为什么我至今在海底还有如此地位，因为海哥觉得亏欠我。”
我安静的听着白姐的自述，她很平静，并没有激动，就好像再讲着一个与她无关的故事而已。
“表面上我是你们的大嫂，实际上，我和海哥都很久很久没有睡在一起了，也许是海哥觉得我脏吧，所以我不介意海哥在外面找女人。反正我也不算是海哥的女人。”白姐自嘲的笑着。我听了这话，倒是有些惊讶了，表面上海哥和白姐很恩爱，谁也猜不到原来他们是这种关系。
不过，想来也正常。海哥堂堂一个老大，怎么可能只有一个女人，而且白姐的过去并不光彩，虽然多少人知道，但是在海哥心里，估计无路如何都有一道坎吧。我不知道白姐为什么要给我说这些，我心情还是有一点点沉重。
这是作为白姐这种女人的悲哀，不是白姐的错，是这个狗娘养的社会的错。我不禁想起了一句，我本善良，奈何现实总是逼良为娼。
“照南，你是不是也觉得白姐很脏？”白姐突然问道。
“没有啊。佛不是说过么，身体只是臭皮囊，心灵美才是真的美。”我由衷的说道。对于白姐，我有的只是同情和可怜。
“我也不知道为什么要和你说这些，或许压抑在心底太久了，很想找个人倾述下吧。好了，我没事儿，你走吧。”白姐自嘲的笑了笑说道。
我也觉得待在这里挺尴尬的，于是对白姐说道：“那好吧。你好好休息，过去的都过去了，不以后还是我们所有人的大嫂。”
我这话，是在提醒自己，千万不要对白姐有什么非分之想，我说完，就站起身来准备离开，没想到白姐也是站了起来，然后一下子就亲住了我的嘴巴。
！！！！
我瞪大了眼睛，脑海中嗡的一声响，这是神马情况？我靠！白姐亲吻的的动作很激烈很热情，丁香舌头不断在我嘴里面搅动。我一下子醒悟过来，赶紧推开了白姐，说道：“白姐，你喝醉了。”
“怎么，你也嫌弃我脏？你也口是心非？”白姐说道。
“不是。只不过你是海哥的女人，你是我的嫂子，我们不能这样。”我深吸一口气，努力让自己平静下来。平心而论，白姐真的很诱惑人，如果她不是海哥的女人，那该多好？我暗自想到。
“嫂子？呵呵，你们男人不是常说好吃不过饺子，好玩不过嫂子么？怎么？你不敢？”白姐冷冷的笑了起来，挑衅的说道。
我去年买了个表！这是赤裸裸的诱惑，这是赤裸裸的逼我做出禽兽一般的事来啊！

第108章 对不起，你是我嫂子！ 为Anko加更！
俗话说得好，好吃不过饺子，好玩不过嫂子，我承认这话有道理，嫂子的诱惑，那可真不是一般的大，我也承认我却是怦然心动，这种时候，不心动是假的。可是，面对白姐的诱惑，我能够逾越吗？
上？还是不上？这是个严重的问题。
海哥是我的大哥，海哥对我有知遇之恩，虽然说白姐说了，她其实算不上是海哥的女人，但是别人不知道啊！而且，在我心中，白姐就是我的嫂子，我虽然很想很想从了她，把她扑倒，但同时理智告诉我，不能这么做。
“陈照南，我一直觉得你是个天不怕地不怕的男人，怎么，难道你对我没感觉？”白姐走过来，双手勾住我的脖子说道。
“不是。”我没有否认。
“那就用你的强壮来征服我吧。”白姐说完，再一次吻上了我，她这一次的吻更加热情更加激烈，让人无法拒绝，无法自拔。我只觉得脑海中嗡嗡作响，体内更是有个声音不断在呐喊，上了她，征服她！
白姐一边吻着我，一边用手往我的裤裆摸去，白姐很有经验，一下子就拉开了我的裤子拉链，玉手已经抓住了我早已经狰狞不屈的烧火棍，我突然间醒悟过来，一把推开白姐，然后后退了几步，有些狼狈的把裤子拉链拉好。
“对不起，白姐，你是我嫂子，我不能。”
我看着白姐，深吸了一口气，努力让我体内的浴火消弭下去。佳人近在咫尺，但是我不能，我不能做出不忠不义的事来。我不断告诉自己，白姐是海哥的女人，我不能。
“呵呵，你走吧。”
白姐冷冷的笑了起来，坐在了沙发上不再看我，我也知道再待下去也没有丝毫用处，给白姐说了一声之后，便转身离开。我没有在海迪逗留，直接出了后门，街上冷风吹来，让我忍不住打了寒颤，整个人也清醒了许多，一想到刚才发生的事，我背心不禁冒起了冷汗。
好险啊，差一点我就犯下了滔天大错。勾二嫂，是江湖大忌，我犹记得古惑仔中陈浩南被靓坤陷害而上了山鸡的女朋友，最后被百香插胸的情节，想到这里，我不寒而栗，心里涌起一阵后怕。
万幸，我刚才并没有被下半身左右，及时悬崖勒马，否则一旦败露，我死无葬身之地，好不容易才经营培养起来的威望将会化为云烟。我不知道白姐为何对我产生这种想法，也许是她寂寞太久了，三十岁的女人正是如狼似虎，白姐说她和海哥很久没有在一起了，寂寞空虚肯定难免。也许她只是喝了酒，一时糊涂，不管如何，没有发生什么，虽然心里微微有些遗憾，但是万幸。
发生了这档子事，我也没有心情再去丽都找乐子，想了想我才发现我除了海迪，居然没有其他的去处。
对了，有一个地方，我一定可以去。
我打了个响指，然后拿出电话先给海哥打了个电话，通了，不一会儿便接通了，我听见电话里面传来海哥粗重的喘息声和女人的娇喘声，我瞬间明白，海哥这是在做运动啊。
“海哥正忙着呢？打扰你了！”我定了定神，努力把白姐的影子抛出去，以玩笑的口吻说道。
“没事儿，一边接电话也可以做运动，你过来了？”海哥说道。
“没有。正好我这边有点事，想去见一个朋友，我就不过来了，这不打电话给你说一声么？”我笑着说道。
“你小子，丽都的女人个个都是极品啊，你可别后悔。”海哥喘着粗气说道，我听见那边女子的叫声更加销魂和急促了。
“以后还有机会嘛。你们都已经开始了，我就不过来了。”我真有点不习惯在这个时候打电话，就好像我在偷窥海哥玩女人似的，心里总觉得有点别扭。
“行！那就下次吧。记住明早一起去警局，赵局长那边，估计还得你去才行。”
“好的，没问题。”
我挂了电话，就在路边招了一辆出租车，直奔我要去的目的地而去。晚上车子比较少，速度也快，只用了十多分钟时间，我就到了。下车之后，看见前面这家不大不小的飞龙电玩城，我直接走了进去。
不错，飞龙游戏厅，正是小胡子龙飞的场子，场子很小，就是一家小型的电玩城。虽然现在已经是深夜了，但是我一走进去，里面的人还不少。大家都在激情四射的玩着游戏，谁也没有注意到我。
电玩城中五花八门的游戏倒是挺多，不过我对这一块不是很了解，因为我平时也不喜欢去电玩城玩，有那时间，我还不如多玩两局lol或者一起玩dota开黑。我索性也没事，就走到一台捕鱼机上面玩了一会儿，由于没啥技巧，很快就把分都输光了，我倒是没有像其他人那样，输了不服气继续砸钱进去玩。
没那必要，和一个游戏机叫什么劲儿？十赌九诈，电玩城中的游戏，更是坑爹，想赢钱，那除非真的是运气好到爆棚。很多人都是投机取巧而已。
我又转了一圈，算是大致了解了一下整个电玩城，这时突然看见一个好像是这里面看场子的黄毛小子，便走过去问道：“龙飞在吗？”
黄毛小子斜着眼睛看了我一眼，那神态完全没把我放在眼里，不屑的说道：“我们龙哥的名字也是你叫的？”
我也懒得和这种小混子计较，笑着说道：“好吧。请问一下，你们龙哥在吗？你去告诉他一下，就说陈照南找他有点事。”
“靠！你算个什么玩意儿？你说找龙哥就找龙哥？我管你什么陈照南李照西的，龙哥日理万机忙着，没工夫见你这种小角色，滚一边玩你的蛋去。”黄毛小子牛逼哄哄的说道。
“既然如此，那我自己去找他。”
我皱了皱眉头说道。黄毛见我不给他面子，似乎是生气了，直接拦住了我，大声吼道：“干什么？找龙哥，我看你是找死吧。”
黄毛说话间，还推了我一下，这是周围一些玩游戏的人都笑了起来，说我算什么玩意儿，还敢自己去找龙哥。
“听见没？龙哥没时间见你，再不滚，我就直接把你给扔出去。”黄毛说道。我没有理会他，站在原地不动，黄毛似乎觉得自己的面子挂不住，骂了起来：“我草泥马，你听不懂老子的话是吧。非要逼着老子动手。”
黄毛说话间，挥着拳头便冲我打了过来，我现在的身手，别说他，就算再来三个，也不是我的对手，我直接抬手抓住了黄毛的拳头，微微用力，黄毛便痛得叫唤起来。
“你刚才骂谁？”其实我是真心不想喝这些小混子计较，不过既然他都骂开了，我再不出手，岂不是显得自己太窝囊了。
我一下子就制住了黄毛，周围的人都惊讶了一下，下一刻都指着我吼道，小子，识相的赶紧放了黄毛哥，否则你吃不了兜着走。硕然他们吼得凶，但是没有一个人敢冲上来。这些人基本的都是一些小混子，论胆量，还差得远。
“现在我可以去见龙哥了吗？”我笑着说道。黄毛被窝抓着手，嘴硬的说道：“孙子，你别得意，等会儿龙哥出来，你死定了。”
就在这时，突然从走廊那边传来一声怒吼声：“草，哪个王八蛋赶在我龙飞的场子闹事，他妈的活腻歪了吧。”
我看见龙飞带着大牛走了出来，一副凶狠的样子，倒是和我第一次在火锅店遇到他的时候差不多，对于一般小混子颇有震慑力。
黄毛见龙飞出来了，仿佛是找到了撑腰的，赶紧叫道：“龙哥，你快来，我在这里，就是这个人在我们这里闹事，还把我打伤了。”
“草！都给老子让开。”龙飞吼了一句，人群自动分开，我也放开了黄毛，好整以暇的等着龙飞挤进来。龙飞一进来就看到了我，满脸都是震惊，说不出话来，这是他旁边的黄毛添油加醋，就差一把鼻涕一把泪的说我怎么怎么蛮横，怎么怎么打他，总之就是往我身上泼脏水。旁边的人跟着附和，看着我眼神都充满了可怜，好像在说，小子，这下你死定了！
啪！
一记响亮的耳光响起！当然，挨打的不是我，而是黄毛！黄毛被龙飞这一巴掌打懵了，捂着脸说不出话，旁边的人都长大了嘴巴，满是惊讶。
啪！龙飞又是一耳光抽了过去，骂道；“草泥马的！连南哥都不认识，打你？你他娘的活该，打死你都活该！草，傻不拉几的，还不赶快给南哥道歉。”
黄毛这才反应过来，知道我是个他惹不起的人物，赶紧恭恭敬敬的说了句，南哥，对不起，小弟有眼不识泰山，冒犯了你。
我笑了笑，也没想过要为难他，便对着龙飞说道：“龙哥，没打扰你休息吧？”龙飞赶紧满脸堆笑道：“南哥，你真是折煞小弟了。在您面前，我哪是什么哥啊。不知道南哥降临，有何贵干？”
“的确是有点事找你商量。”我走过去揽住龙飞的肩膀，笑着说道。
“有什么事，南哥尽管说。上刀山下火海，绝对不皱眉头。”龙飞闻言拍着胸口说道。

第109章 我做接班人了？
我也没打算和龙飞拐弯抹角，直接说道:“还记得上次我给你说过我对格斗和拳术比较感兴趣么？所以这次来是打算让大牛跟我一段时间，我可以向来请教拳术。
”
龙飞闻言，脸色瞬间尴尬下来，吞吞吐吐的说道：“咳咳，这……这个……”
“怎么？不行？还是有什么难处？”我皱了皱眉头眉头说道。
“不是。南哥你别误会。只不过我这电玩城这附近龙蛇混杂，我身下的兄弟本来就不多，全靠着大牛的身后给我镇场子。你这要是把大牛带走了，你说要是出点啥事儿，我可咋办啊？”龙飞苦着脸说道。
“原来你是担心这个？行，这事儿我帮你搞定，回头我就在道上放下一风，说龙飞和海迪是合作搭档，有海迪的的名气在，我想没人敢来找你麻烦吧。”
我拍了拍龙飞的肩膀，这种问题不算神马大问题，海迪一句话就可以搞定的。原本我以为我这样说了，龙飞会马上感激涕零，不过却是有点出乎意料。龙飞低着头支支吾吾的，我看出了他还是不愿意，心里顿时有些不爽，皱眉道：“怎么？你觉得海迪罩不住你，还是根本就不想给我这个面子？”
“不是，不是！”
龙飞一脸苦逼相，赶紧摆了摆手说道。“那你是个什么意思？不妨说说看。”我拉过旁边的一根高脚凳子坐下，好整以暇的说道。
“其实是这样的，若是换做以前，我肯定没话说，只不过现在海迪好像不太乐观啊。当然，我不是说海迪不行，而是担心其他人觉得海迪如今被盯上了，就不买海迪的账，到时候你说我找谁诉苦去？”
听了龙飞这话，我恍然大悟，瞬间明白了。龙飞说得好听，其实意思就是看见如今海迪遭难了，能不能挺得过去还不一定呢，果然这些人一个个都是人精啊，没有一个是省油的灯。
“恐怕在你心里，也是觉着海迪这次完蛋了吧？”我似笑非笑的说道，目光灼灼的看着龙飞，龙飞赶紧低下了头，不敢和我对视，诚惶诚恐的说道：“不敢！我当然是相信海迪，相信南哥的能力。”
“既然相信，那就别jb废话了我！我草，婆婆妈妈，唧唧哇哇，你就一句话痛快点，行不行？不行的话我立马走人。”
我从高脚凳上面跳下来，气势逼人的说道。龙飞一脸为难，脸上更是阴晴不定，犹豫不决。我看着他的样子，心里有些爽，曾几何时，我只是个一无所有的屌丝大学狗，不过我经过我的努力，成了连这些小混混头子都害怕，面对我要如履薄冰的人，这种高高在上，掌握别人的感觉，真jb爽！难怪无数的人都争着要当老大！
只有当老大了，才能真正体会到那种一怒一笑，掌握他人生死的感觉。
“这……”龙飞还在犹豫，我脸色缓和下来，拍了拍他的肩膀说道：“好了，我也不逗你了。告诉你实情吧，海迪已经解决了问题，明天所有被抓的人都会放出来，报纸新闻也会有这方面的澄清解释。哼，你真以为就这么点事就能让海迪元气大伤，爬不起来？你也太小看我们了！”
“什么？这么快就就解决了？”龙飞睁大了眼睛说道。毕竟这件事最近闹得沸沸扬扬，警察局抓了人，狼舞关门，海迪也遭到一定程度影响，所有人都以为这次海迪必定元气大伤，他们肯定想不到这么快就解决了。
我相信，明天看到新闻报纸，肯定会有不少人脸上的表情很精彩吧。
“不相信的话，你可以看明天的新闻和报纸。”我点了点头，然后又在龙飞的耳边小声说道：“我对朋友，向来不会亏待。如果你有野心，我可以让附近的几家电玩城，全部落入你的手中。”
龙飞惊讶的看着我，吞了口口水说道：“南哥此言当真？”
“只要你有野心，有能力，我很乐意扶持你。”我面无表情的说道。
“好！那小弟就先谢过南哥了。”龙飞一口答应下来，没有任何人不贪，不想天下第一的，也许男人可以摆脱美色的诱惑，但是面对金钱和权势的诱惑，试问有几人能把持住？
“大牛！你过来。”龙飞对着大牛招了招手，大牛走过来，龙飞说道：“以后你就跟着南哥，对南哥的话要言听计从，你放心，跟着南哥，绝对会比跟着我前途无量一百倍！”
大牛摸了摸头，憨厚的说道：“龙哥说跟谁就跟谁。只要能挣钱就行了。”
“叫南哥。”龙飞正色道。大牛倒也听话，便跟着恭恭敬敬的叫了声南哥。我摆了摆手，说道：“跟着我，不敢说保证你一定大富大贵，但是，只要有我陈照南在的一天，我绝对会让我的兄弟觉得这辈子跟着我，值得！”
大牛是个高手，能把这种高手拉倒我的手下，对我来说绝对是一大助力。而且大牛憨厚，我不用担心他以后功高震主，或者是出卖我。
“你这里有没有休息的地方，忙了一天有点累，我想去休息一下。”我感觉有些困意上来了，打了个哈欠说道。
“当然有。”龙飞神秘兮兮的说道：“南哥需要找个妞来陪么？绝对正点哦。”
说实话，我有点意动，不过我想了想，确实有点累了，明天还有事要忙，只好打消这个念头说道：“下次再说吧，我就休息一会儿，明天还要忙狼舞的事。”
龙飞倒也没再说什么，就让大牛带着我去休息。
一夜无话，第二天一大早我就被王亮打来的电话吵醒了，王亮问我在哪里，海哥说准备去警局了。我说马上就来，便赶紧起床，随便洗了把脸之后出去叫上大牛离开了飞龙电玩城。
回到海迪，大家看见我身边多了一个人，都好奇的问道。王亮认识大牛，诧异的问道：“我靠！南哥，你怎么把他给带来了？”
我笑了笑说道：“大牛是个高手，我们现在正需要人，以后大家都是兄弟！”听我说大牛是高手，很多人都表示有点怀疑，我说道：“看来你们不相信啊，来来来，你们随便出来五个，如果能让大牛倒下，就算你们本事。”
此话一出，立即就有五个兄弟站出来，大家都是热血男儿，肯定不服气，我笑着问大牛，五个人有没有问题？大牛笑着说八个都可以。此话一出，这群小子觉得被藐视了，一个个都是摩拳擦掌准备上来领教领教。
我对王亮说道：“大牛的身手你很清楚，你就在这里看着，我先上楼找海哥。”
对于大牛的身手我绝对放心，上楼之后，海哥雷哥白姐都在，白姐看了我一眼，没有什么异常，这让我放下心来。和海哥聊了一会儿，便一起起身下楼准备去警局，当我走到楼下的时候，之前那群牛逼哄哄的小子一个个都如霜打的茄子一样。
我笑道：“怎么样？服气了吧。”大家都低着头，不好意思话。“行了，以后大家都是好兄弟，你们有兴趣的也可以让大牛教你们。”此话一出，这群小子又来劲了，赶紧围过去对着大牛各种跪求。
我笑了笑，便和海哥以及雷哥出了海迪。这一次，就我们三个人去的。在路上，海哥问我从哪里找来这么个高手，我说简单的说了一下，海哥说让我好好利用人才。以后的狼舞，就看我的了。
这话的意思，分明就是把我定成了接班人啊！不过，那雷哥怎么办？我偷偷看了一下雷哥，神色如常，倒是没看出什么变化。我暗自想到，我多心了，雷哥本来就不是热衷权势的人。

第110章 挑拨离间
去警局接人的过程倒是没有再发生什么风波，我们到了警局，办了一些相关手续，签了下文件之后，就直接领着人走了。出了警局，一大群记者就围了过来，还好我们有心里准备，海哥一一回答了问题，大概意思就是这是一次意外，死者的死亡和狼舞实际上没有关系，狼舞是正规合法的娱乐场所，末了，海哥也表示会对死者家属做出适当的赔偿。
再加上有警方的澄清，这一次的风波基本上算是平息了。一路上，海哥的脸色都有些阴沉，就如火山要爆发了似的，什么谁都没有说话，气氛显得有些沉闷。
这次被抓的有七个人，除了孙一刀，乌龟罩以及耿大忠，还有另外四个都是老成员，平时在社团也是牛逼哄哄，鼻孔朝天，自认为高人一等的。车子很快回到海迪，海哥下车直接说了句，开会，就直接上楼了。
大家都看得出来，海哥心情很不好，乌龟罩几人大气都不敢出一下，脸色很难看，我倒是无所谓，反正篓子不是我捅出来的，这样闹一闹更好，至少我在这次事件中没有半点损失，反而是得到了好处。
会议室，除了被抓的七个人，就只有我，海哥，白姐以及王亮和冯建恒。海哥坐在首位上，一直没有说话，我们所有人也都很安静。
过了好一会儿，海哥才看着他们七个人说道：“怎么都不说话？搞出这么大的事，现在装哑巴？当初信誓旦旦在我面前说能够经营好狼舞，照南更是把第一经营权都让给你们了，你们呢？就给我干出这种事来？！”
海哥的声音并不是怒喝，也不是特别大声，但是却有种不怒自威，逼人心魄的感觉，让人有些胆寒。
“对不起！海哥，这次是我们太大意了。”乌龟罩低着头说道。
“说对不起有个屁用！你给人家警察说对不起，能不能就把你放出来？”海哥一点不客气的说道。
“其实，这件事也不能全怪我们。”孙一刀硬着头皮说道。“哦？不怪你们？那就是怪我了？是不是？”海哥冷声道。
“当然也不是。当晚发生了那种事，我们害怕影响狼舞的名声，所以就想着私下解决，我们做得万无一失，谁知道还是被人钻了空子。”孙一刀说道。
海哥闻言，直接站了起来，一边走一边说道：“那你的意思就是怪钻空子的人了？”孙一刀还想说话，海哥直接一耳光抽了过去，这一耳光打得很重，孙一刀的嘴角都溢出了鲜血，不一会儿半边脸就肿了起来。
“草！你们的脑袋都让屎给糊了！出来混了这么多年，这点事都处理不好，都混到狗肚子里去了。事到如今，还来推卸责任！就因为你们的愚蠢，才让别人有了可趁之机。你们知道这次对海迪造成了多大的损失吗？”海哥如一头愤怒的狮子，随时都要爆发出来。
“这次的损失，由我们来承担就是。”耿大忠说道。
海哥看了他一眼，走过去便是一耳光，这一耳光丝毫不比刚才孙一刀那一下轻。“承担？你们都担得起吗？如果不是你们跟了我这么多年，就凭你们这次干出的事，我真想全部把你们几个王八蛋都宰了！”
海哥说这话，我丝毫不怀疑，他绝对没有开玩笑，这一次差点把海迪给整垮了，海哥没当场砍死他们就已经很不错了。
七个人都低着头，不敢再说话，海哥一人赏了一耳光之后，做回到座位上，好半响语气才缓和下来，说道：“在海迪，赏罚分明。这一次，你们死罪可免，从今以后，海迪的所有大事，你们就别想再参加了，狼舞从此以后由照南接手。”
海哥此话一出，孙一刀他们立即红眼了，这惩罚对他们来说可就有点致命了，不让他们参加大事，那以后他们的地位就连普通成员都不如，这对一直都觉得高人一等的他们来说，简直比杀了他们还难受。
“海哥，我们都知错了，你就原谅我们这一次吧？下次一定不会了。”孙一刀说道。
“已经没有下次了。”海哥坚决的说道。
“好！就算你要罚我们，但是凭什么把狼舞交给陈照南这个黄毛小子！我不服！一群乳臭未干的小子，除了整天喊打喊杀，还会干什么？狼舞交到他们手中，只会更加惨！虽然我们这次犯了错，但按照原来的约定，狼舞被我们经营得很好，这一个月几十上百万。他凭什么接手狼舞？”孙一刀指着我，把战火一下子就扯到了我身上。
我没有说话，这个时候，孙一刀他们在我眼里已经没有任何威胁了，就和跳梁小丑差不多。海哥看着他们，轻蔑的说道：“几十万？你知道这次海迪损失了多少钱吗？草泥马！你们赚的钱还不够老子赔偿的钱，你还好意思炫耀！”
“实话告诉你们吧，这次这件事能够顺利解决，全因为照南。就凭这点，他获得的利益就高出你们几百倍！如果不是照南，你们几个现在还蹲在拘留所吃劳米饭。”
“什么？！”此话一出，七个人都彻底震惊了，用不可思议的眼神看着我。
“他？海哥，你开什么玩笑？就凭他？！”孙一刀难以置信的说道。
“哼！这下你们无话可说了吧！以后，就老老实实给我待着，我对你们实在是太失望了。”海哥冷冷说道。我也暗想，这下这帮老龟蛋应该无话可说了吧。可就在这是，乌龟罩却是说道：“海哥，有句话我不知道当不当说？”
“有屁就放！”海哥说道。
“陈照南才加入海迪多久？如果我记得不错，他以前是个普通的大学生吧？这才多长时间，他就拥有这么大的能量和人脉，连海哥你都解决不了的问题，他就能轻易解决？难道你们不觉得很奇怪吗？他凭什么有这种能力？”乌龟罩指着我说道，我从他那双阴冷的目光中看到了一丝阴狠的神色。
我心里一紧，大概也猜到了乌龟罩想要干嘛，忍不住在心里骂了起来，草泥马的王八蛋，太jb阴险了。
“你想说什么？”海哥皱了皱眉头说道。
“我怀疑，陈照南很有问题。”乌龟罩冷冷的说道。我一听就知道自己猜中了，这老王八蛋是要往我身上泼脏水陷害我，然后挑拨我和海哥之间的关系。就算我能证明的没有问题，海哥也会对我起戒心，好一招挑拨离间，乌龟罩这个老家伙看来也不省油的灯。
“我有什么问题？罩哥，这种事可不能乱说，你能拿出证据来？”我冷冷的说道。
“我没有证据，但是大家可以仔细分析想一想。陈照南一个普通学生，局长凭什么给他面子？”乌龟罩说道。
我站了起来，这个时候，我不得不解释清楚，否则就真的糟糕了。“这一点，我可以明确告诉你，我手上有赵伟的把柄。”
“呵呵，我早就知道你会这么说，那你说说，你从哪里来的把柄？人家堂堂一个局长，怎么会有把柄落到你手上？你真看得起你自己啊。”乌龟罩争锋相对的问道。
我眼睛瞬间迷了起来，我断然不能说是从肥猫的手机中得到的证据，那乌龟罩肯定又会借手机的事借题发挥，大做文章。于是我只好说道：“这是我的秘密，我可以不告诉你。”
“哈哈，我看你是不敢说，或者说不出来吧。”乌龟罩说道。我心里瞬间对他升起了一丝杀意，这老王八果然厉害，三言两语就把我弄到了尴尬的位置。
“草！乌龟罩，你放什么狗屁！南哥是什么人，我们都很清楚。妈的，我看你就是对南哥心生恨意，故意泼脏水！”王亮是个暴脾气，一下就火了，一拍桌子就站起来说道。
“如果陈照南心里没鬼，那就让他说出来啊。”乌龟罩死扣着这点借题发挥。
“说你妈了个b！”王亮红着眼睛大骂，“谁还没有自己的秘密了？不是南哥，你们这帮老家伙都还在蹲监狱，居然还有脸在这里来放屁！”
“嘿嘿，陈照南，你果真是好手段。这才多长时间，居然就笼络了人心帮你。你们也别以为我在诬陷他，现在我就好好给你们分析分析，这个陈照南的可疑之处。”乌龟罩说道。
王亮还想再骂，我赶紧伸手按住了他的肩膀，冷冷的说道：“洗耳恭听！我倒要看看，你还能说出什么挑拨离间的话来！”

第111章 海哥的抉择
我知道，乌龟罩分明就是要挑拨离间我和海哥之间的关系，恰恰，他这招的确很管用，自古以来就连做皇帝的都怕下面的人功高震主呢，虽然我相信海哥不会那么愚蠢的被乌龟罩轻易挑拨，但是难免会让海哥心里对我产生防范。
“好！既然你让我说，那我就好好给大家分析一下你陈照南。”
乌龟罩得意的看了我一眼，那眼神分明就是在告诉我，小子，你死定了。我对他的眼神视而不见，乌龟罩开始说了起来。
“经过我的调查，陈照南本身是个普通的学生，那么他为什么加入海迪？”
“这件事，我很清楚。南哥因为和同学发生了冲突，差点被肥猫的人废了，是海哥出手救了他，南哥才选择跟海哥的，这有什么问题？这件事，雷哥也在，他完全可以作证。”王亮不屑的说道。雷哥闻言也是点了点头，说道：“我绝对相信照南。”
我对雷哥和王亮偷去感激的眼神，心里感觉很温暖。至少，我的兄弟，是相信我的！
“好。就算如此，那我们现在说说他最近的表现。自从陈照南加入海迪，没多久便出谋划策灭了肥猫，立下了大功劳。”
王亮一听，直接插嘴道：“妈的！立功也有错？灭了肥猫收益的还不是咱们海迪。草！”
“先别急，你听我说完。”乌龟罩摆了摆手说道：“灭了肥猫，陈照南被疯鹰抓去了皇城赌场，疯鹰是什么人，你们都很清楚，皇城赌场是什么地方，你们也很了解，陈照南居然没死，就这么被放出来了，难道你们不觉得这就很有问题吗？”
“那你的意思是我应该死才行了？”我寒声说道。我草泥马的乌龟罩，老子九死一生捡回一条命你他娘的说有问题，难道老子要死了才行。我忍不住在心里骂了起来。
“按照正常的推论，你的确没有活命的机会。但是你却活下来了，我很奇怪啊。”
“那是因为有个神秘人救了南哥，这件事海哥也知道。当时海哥接到了神秘人的电话，让我们去接南哥。南哥当时只有一口气了，乌龟罩你什么意思，你很希望南哥死？”王亮一直都在帮我着我说道。
“呵呵，神秘人？妈的，骗谁呢？能够一个电话就让皇城赌场乖乖放人的，这个神秘人来头可不小，既然陈照南认识这么牛逼的人，又何必来海迪混？直接去跟着神秘人岂不是更好？你们觉得是不是这个道理？”乌龟罩句句带刺，每一句话都攻击着我。
“我不认识打电话救我的人，我也很想知道他是谁。”我耐着性子解释道。
“笑话。既然是你都不认识的人，谁特么的闲着没事干来救你？那我是不是也可以这样推论，这个神秘人根本不存在，而是却在那天投靠了皇城赌场，然后合力和皇城赌场眼了一场苦肉计，目的就是打进海迪内部，做无间道。至于那个什么神秘人，根本就是杜撰掩盖事实真相的。”
乌龟罩一点点的分析着，把我过去的事都翻了出来，听了他的话，我不得不佩服此人果然厉害，三言两语就把我逼到了这个地步，这些事，我根本解释不清楚，到现在我都不知道是谁救了我！
“草泥马！乌龟罩，你这分明就是血口喷人。”王亮愤怒的骂道。我心里倒是不叫冷静，这种时候，生气没有用，骂架更没有用，乌龟罩和我在斗智，我努力思考着该如何解开眼前这个局。
“南哥，你倒是说句话啊，他分明就是在污蔑你。”王亮看着我说道。我摆了摆手，示意王亮稍安勿躁，“既然你都看得出来他在诬陷我，海哥也是知道的，我身正不怕影子斜，根本就不需要解释。”
为今之计，我只能以退为进，以这种办法应对了，我的事的确有点说不清楚，我解释再多都没用，还不如用这种办法应对。
“你这是无言以对，被我说中了！”乌龟罩得意的说道。这个时候，孙一刀和耿大忠也跟着附和起来。
“说完了？”我强忍住心里的怒火，没有马上提到砍死这几个王八蛋。
“当然没有。你身上可疑之处太多了，你们大家都仔细想想。自从陈照南从皇城赌场出来过后，整个人就变了，争夺狼舞经营权的时候，明明是他抽中了头签占了上风，可他却故作大方将这个机会让给我们，我想问问，他凭什么这么有自信？唯一的解释就是他在已经知道接下来会发生什么事，知道我们必定会败给他。”
“我草！你什么意思？你们他妈的太要脸了，当初南哥敬你们是长辈在所以让你们一步，现在到了你嘴里，倒是成了南哥的错了。妈的，敢不敢不要这么恶心？”王亮破口大骂起来。
“哼！他们根本就不是大方，而是故意而为之，目的就是为了布置接下来狼舞中死亡事件。”乌龟罩冷笑道。
我心里虽然愤怒，很想揍死他，不过我表面却是不动声色，更没有太多反驳，不过我不得不佩服乌龟罩心思缜密，太他妈的会扯了，居然把事情又扯到了我身上。如果不出意外，接下来他就要说死亡事件是我故意安排的。
“陈照南不可不谓不聪明，他先是故作姿态让出经营权，在所有人面前装好人。然后一边计划着死亡事件，死亡事件发生，他不在狼舞，不就是为了要让自己有不在场的证据么。分析到这里，接下来的事你们都能够想到了，狼舞遭难，警察局为难海哥，在大家都束手无策之际，陈照南再以救世主的姿势出现，力挽狂澜，目的就是为了树立威望和人气，成功夺得狼舞的掌握权。这份心机，我不得不佩服。”
“现在他的目的达到了。你们大家都把他奉为神明。但是你们仔细想想吧，如果他不是勾结了皇城赌场的人，怎么可能轻易说动局长放人，怎么可能轻易解决这次的事？这根本就是一个局。你们所有人都被陈照南耍的团团转，他把大家都卖了，大家还把他当兄弟。”
我听完乌龟罩的所有分析，忍不住啪啪啪的鼓掌着，说道：“说得好，乌龟罩，我很佩服你泼脏水的本事，不过，你以为大家都和你一样是傻子？我陈照南，行得正，坐得端，会怕你这点污蔑？我知道你们不服气我抢了你们的位置，但是，这怪得了谁？只能怪你们没本事！”
“不错！我完全相信南哥，乌龟罩，你血口喷人，你以为就能挑拨南哥和我们之间的关系？哼！”王亮立即表态。雷哥也站了起来，坚定不移的说道：“我绝对相信照南，至于罩哥这些话，也尽是你一个人的推论而已，我只相信我眼睛看到的，照南，是值得信任的过命兄弟！”
我心里很感动，看着雷哥和王亮，心里突然产生了一种冲动，妈的，就算海哥不相信我又如何，就了兄弟们的相信和支持，老子什么都值了！大不了退出海迪，此处不留爷，自有留爷处！
“你们两个已经完全被陈照南收买了啊！”孙一刀不屑的说道。
“收买你麻痹！”王亮是个暴脾气，百无禁忌，对孙一刀一点面子都不留便是破口大骂。
“都闭嘴！”
这个时候，海哥终于发话了，之前两方争论的时候，海哥一直都是沉默不言，我心里其实没底，海哥究竟会不会相信我。海哥轻轻敲着桌面，没有说话，皱着眉头，似乎在思考着什么。
我看着海哥，很希望他站起来拍板说一句，我相信照南！真的，我很希望很希望海哥信任我，在我心里，一直把海哥放在很重要的位置，所以说海哥如今的态度对我来说很重要。
“海哥，陈照南狼子野心，你可千万要小心啊。总有一天，他肯定会取而代之，到时候，海迪可就要易主了。”乌龟罩和孙一刀他们继续说道。王亮又要爆发，我死死按着他，我现在就只能海哥的一句话，其他对我来说都不重要。
就在这时，海哥豁然站了起来！我的心，也是一下子跟着提了起来，紧张起来，等待着海哥的抉择！

第112章 可怕的海哥
我不得不说，乌龟罩的分析很到位也很有道理，我的崛起实在是太快了，连我自己都有点不敢相信，海哥对我有所怀疑也是应该的。.我承认，我的崛起，运气占了很大的成分。如果没有碰见徐苗苗和阿光的奸情，我不可能布置出计划灭了肥猫，但是关于神秘人的事，我也的确是解释不清楚的。
这一点，我很无奈。至于赵局长那边，我也不能说，所以现在的局面很尴尬，乌龟罩说得有理有据，叫人不得不信，一方面我又没办法给出合理的解释。但是，我还是期盼海哥能相信我，毕竟他是我最尊敬的大哥啊。
海哥站了起来，沉默了片刻，才目光灼灼的看着我，说道：“照南，既然兄弟们有疑惑，不如你就解释一下吧。”
听了海哥这么说，我脸色瞬间有些不自然，解释？我怎么解释？难道说我运气好？海哥的话，已经摆明了他对我也不够信任啊，这种感觉，让我心里很难受。
我怔怔的看着海哥，哆嗦着说道：“海哥，你也不相信我？”
“南哥，海哥不是那意思。”王亮很了解我的脾气，听我说话的口气，就赶紧劝慰我。我没有理会王亮，而是看着海哥，重复的问了一句：“海哥，你是不是也不相信我？觉得我是奸细？我只要你一句话就够！”
海哥依旧用他那双充满了威力的目光看着我，面无表情。我瞬间明白，不管海哥多么器重我，如果我妨碍到了他，他一样会毫不犹豫的拔掉我。难怪古人说伴君如伴虎，那些在皇帝身边的大臣，就算皇帝再器重他，就算他位高爵隆，如果有一天皇帝发现这个人威胁到了他的江山，皇帝一样会毫不犹豫的除掉他。
也许，此时此刻，我在海哥心目中，就是这么一个存在。
“我当然相信你。”海哥突然收回了目光，说道。他这话，让我喜出望外，始料不及，我一脸惊喜的看着海哥，差点就要忍不住落泪了。不过海哥接下来的话，却让我再次心寒。
“我虽然相信你，但是兄弟们对你有所怀疑，既然我决定让你接手狼舞，你未来也算是海迪的二把手，做老大，第一就需要服众！你就给出一个解释，让怀疑你的兄弟们无话可说。”
我一听这话，不得不说海哥果然是心机深沉，高明之极啊！他这一手，既让我不得不给出解释，又让我知道他对我是相信的。不管如何，我必须给出解释，而这个解释，不是他要听，而是兄弟们要听。
我微微低下脑袋，心里乱成了一团麻，好半响才缓缓抬头，目光扫过众人，乌龟罩那边的人是一脸得意，阴险的看着我。海哥依旧是目光灼灼，威严的样子。白姐低着头，我看不清楚她的表情，而雷哥和王亮，则是一脸担心。
我暗自握紧了拳头，深吸了一口气，一字一顿的说道：“没办法解释。神秘人是谁，我不知道，我手上的确有赵伟的把柄，如何来的，我不能说。”
我说完后，心里轻松多了，我一瞬间也想开了，大不了就是离开海迪吧。
“嘿嘿，你倒是挺会推卸的。陈照南，你以为我们会被你这几句话糊弄过去？”乌龟罩阴险的笑起了起来。
“草泥马！闭嘴！王八蛋，如果你不是海迪的人，老子早晚砍死你。”王亮彻底怒了，气势凶恶的骂了起来。
“王亮，你吓唬谁？你以为我们怕你？”孙一刀针锋相对的说道。
“不怕就好！来啊，看看到底谁怕谁。妈的，老子早就看不惯你们这群老家伙，打架拼命，你们都他妈的往后面跑，抢好处，比谁都积极。打下狼舞，你们扪心自问，有你们毛的功劳？南哥敬你们是长辈，不和你们计较，想方设法救你们出来，想不到啊，你们这群老王八是狗改不了吃屎。”
“亮子，闭嘴！”
我冷冷的喝了一句。王亮却是说道：“南哥，你别拦着我。操他妈的，这日子过得太他娘的窝囊了，凭什么南哥你忙里忙外，为了这事差点连命都没有了，还要遭到他们的污蔑？凭什么！”王亮满脸狰狞，脸红脖子粗，看来是愤怒到了极点了。
“海哥，南哥现在还不够服众吗？你问问下面的兄弟们，有哪个不服南哥？这几个老王八，明显是公报私仇，挑拨离间！你要让他们服，根本不可能！”王亮骂完了乌龟罩，便又对海哥说了起来。
“够了！”
我大喝了一声，一把把王亮按在了椅子上，用目光扫了一遍众人，旋即重重的吐出一口气，看着海哥说道：“海哥！我该说的已经说完了，你若相信我最好，若是不相信，你一句话，我立马走人。”
“你说走就走？你以为海迪是什么地方？”乌龟罩阴冷的在旁边说道。
“草泥马！你也给老子闭嘴！我和海哥说话，还轮不到你插嘴！”我豁然暴怒，转身用手指着乌龟罩，可能是我第一次在他们面前爆发出我骨子里的凶狠和暴戾，乌龟罩愣了愣神，居然没有再说话！
就在这时，白姐突然站了起来，附在海哥耳边耳语了几句，我们都不知道白姐说了什么，只见海哥听着白姐的话，脸上阴晴不定。白姐说完后，便又坐了下去，至始至终，白姐都没有看我一眼。我心里一紧，难道白姐把昨晚的事告诉海哥了？
我瞬间觉得，人性实在是太复杂了。一个海迪，就隐藏着这么多的诡谲，昨晚白姐对我，是试探还是什么？那么她说的故事是真是假？我不得而知，这一刻我很迷茫，人性难懂，人心难测，我发现我还是太年轻了。
就在我脑海中乱七八糟想着事情的时候，海哥终于说话了。
“自从照南加入海迪以来，表现优异，屡建功劳，这是大家有目共睹的。我比你们任何人都要先认识他，所以我绝对有理由相信他！这件事，到此为止，谁不服，就滚出海迪！”
海哥这话，说得很坚决很霸气，乌龟罩一群人，闻言脸色很难看，就像吞了苍蝇一样，不过却不敢再说话。王亮一脸开心的看着我，而我却笑不出来，海哥真的相信我吗？我忍不住心里反复问着自己。
海哥看了我们一眼，继续说道：“经过这次的事，也让我认识到了海迪内部存在的问题。一个人的力量总是有限的，比如这一次，我没有处理好，而照南一出马则一阵见血的解决了问题，充分说明了人多力量大的道理。所以，我决定狼舞暂时由白姐，雷子，照南三人共同经营。你们三人，各有所长，相互配合协调之下，必定会让狼舞突飞猛进。”
海哥一边说，一边朝我们这边走过来，走到了我和雷子中间，分别用左手和右手勾住我们两人的肩膀，脸上表现出来的是一家之主的风范，似乎没有为刚才发现的事影响一点。
“照南，我看好你。好好努力，做出点成绩来，以后我才放心把海迪也交到你手上。”海哥拍了拍我的肩膀，和气的笑着说道。他这时的样子，仿佛恢复了我刚进狼舞时候的样子，和气，大度，谈笑风生。
不过，我却不是那个时候的我了。我看着海哥的笑容，总觉得有种不舒服的感觉，他的笑容里面，又有几分真实？
“海哥，你说什么？你要把海迪交给我？”我压下心里面多余的想法，吃惊的说道。
“不错！我老了，打不动了，想安享晚年了。你好好努力，以后海迪交到你手上我也放心。”海哥一脸轻松而真诚的说道。不过，我听这话，却是一点笑不出来。
我再一次，深深的意识到了海哥的可怕之处！

第113章 居心叵测（点击破百万了）
狼舞的事，算是彻底解决了，散会后，我和王亮，雷哥一起走下了楼。.一路上，王亮勾着我的肩膀眉飞色舞的说道：“南哥，这次终于把那帮老家伙给干败了。看着他们一脸的衰样，我心里就爽啊！看他们以后还能不能牛逼起来。”
我倒是没有像王亮这么想，这件事，可不简单、老人们真的就倒下了么？不一定的！只不过，我突然间已经没有心思去管这些了。王亮还在继续说道：“南哥，我就说海哥肯定是相信你的，不仅让你管理狼舞，还说了以后会把海迪也交给你，看来海哥是选定了你做他的接班人啊。”
王亮的话，我听得出来，只有替我高兴的欣喜，没有半点的嫉妒。只不过，我却在心里冷笑起来，海哥真的相信我吗？错了，海哥根本就不相信我，或者说他不相信任何人。经过今天的事，我深深的认识到海哥的可怕之处，尤其是他最后那一句，把海迪交给我，更是居心叵测啊！
原本狼舞应该是交给我或者雷哥管理的，而经过这件事，海哥直接让白姐插进来，并且让我三个共同管理，这就是海哥的手段了，他不相信任何人，不放心把海迪交给我们其中的谁，所以他用这种相互制约的手段。不管谁有什么小动作，另外两个人必定清楚。可以说，我们三个人都没分权了。
当然，也许白姐不存在这些，海哥派她的目的就是监视我和雷哥，我心在对于白姐的立场很怀疑，更不明白她之前对海哥说了什么。
这些都不重要，我很明白海哥这样做的想法，换做我，我也会这么做。不过他最后那句话，让是真正让我猜不透海哥的用心。他当着这么多人的面宣布海迪以后要交给我，一下子就把我推到了风口浪尖，一旦我犯了什么错，必定会遭到众人的指责，这样，海哥随时都有机会处罚我。
而且，最后他说自己老了，打不动了，想安享晚年，我草，骗谁呢？真以为我是三岁小孩？换做以前，我有可能还就真的傻乎乎的相信了，不过见识到海哥的种种手段之后，我已经不是刚出道的毛头小子了。海哥如今还不到四十岁，正值壮年，他不可能会轻易交出海迪，其次，海哥是个极其有野心的人，怎么可能这么早选择退隐呢？
为什么我会推测海哥极其有野心？因为青花会。我很肯定，海哥和青花会之间达成了某种协议，具体什么，我不知道，但绝对不简单，否则青花会岂会为了这么小个场子，派一名身份尊贵的堂主亲自出马？还有一点，我知道海哥现在对我很是怀疑，至少对我有了戒心，不一定是因为乌龟罩的话，更有可能是因为我后面的神秘人。
海哥很聪明，我背后隐藏着这么牛逼一个神秘人，他岂会不防备？所以他现在把风头转移到我的头上，海迪，也不是人人都服我。功高震主的道理，我明白，海哥也明白。不同的事，海哥经验丰富，更会演戏和用计而已。
当然，这一切都是我自己的推算，也许是我想多了。但是防人之心不可无，我已经暗自决定，以后行事还是要尽量低调，我这次就是太高调了。木秀于林，风必摧之。
经历了这次的事件，狼舞的声誉受到了一定的影响，所以海哥选了个吉日，三天之后狼舞重新造势开张，至于海迪倒是无所谓，经营了这么久，根本不怕这点风浪会影响生意。
这三天时间，基本上没有我什么事，我打算趁着三天学车，马上就要开学了，罗莉也该回学校了。这两天天天都会和罗莉打电话，如果不是我劝慰着，她一早就想回来找我了。我随便找了借口就闪人，把杂事琐事推给了白姐和雷哥。不过我还是有一件事要去做，死者家属那边赔偿事宜，海哥让我去谈。
无奈之下，我只好再一次去崔家巷。我特意把大牛带在了身边，不是我害怕，而是和大牛之间培养下关系，增进感情。当然，也是以防万一，毕竟我如今可是敌人众多，想弄死我的人也不少，带大牛在身边，至少多了一点保障。
我和大牛直接打车去了崔家巷，不过出租车在崔家巷外面就不肯进去了，司机说进去不容易拉倒客，所以我和大牛只好下车了走进去。
走进巷子，我便看见了刘园园的母亲，正守在一辆三轮车旁边卖水果。刘园园的妈妈没有正式工作，平时都是在附近卖水果，而刘园园则是念高三，这一学期就要参加高考了。寒假的时候，她还去做了差不多一个月的临时工，是个乖巧懂事的丫头。
我看见她的车子，便招呼着大牛准备走过去，我还没走到，就看见旁边的一条巷子中走出几个男子，这些人都染着花花绿绿，五颜六色的头发，口中叼着烟，一副‘我就是混混’的吊样。也只有这种不入流的混混才搞这些马戏，就好像生怕别人不知道他是混混一样。
实际上，混道上的，越是混的牛逼的人就越不像道上的人。牛逼人的人往往在寻常人面前很低调，哪里会像这些杀马特一样没事儿就装逼？境界高了，心态也就不一样了。
我远远的看见，这群杀马特走到了园园妈妈的车旁，直接就拿着苹果就开啃，一点没客气，而且貌似还没有打算付钱的想法。我看见她妈妈的脸色都有些难看，似乎在说着什么好话，我快步走了过去，终于听清楚了。
“草！吃你两个苹果，你还好意思问我们要钱？你知不知道这里的地盘都是绿毛哥罩的，没找你收保护费都是好的了，吃两个苹果你闹个什么劲儿啊。”其中一个杀马特几口就吃完了一个，又拿起另个开啃。
“我求求你们行行好吧，我是真的没钱交保护费，我女儿马上要上学了，还没有生活费，这苹果要是被你们都吃了，那可怎么办啊。”刘园园的母亲一脸悲戚的哀求道。
“行！没钱交保护费也行，不过你儿子欠绿毛哥的钱，你总得要还吧？”
“多少钱？”刘园园的妈妈颤抖着声音问道。
“不多，一万块而已。”染着绿毛的杀马特伸出一根手指说道。
“什么？一万块？！绿毛……绿毛哥，你看我着每天卖点说过，怎么可能有那么多钱还你啊！”刘园园的妈妈哀求道。
“嘿嘿，行！我绿毛哥向来好说话，你没钱，我也不为难你。”绿毛阴险的笑了起来。刘园园的妈妈感激涕零的说道：“谢谢，谢谢绿毛哥。”
“草！这苹果真特么的难吃。”绿毛哥把一个苹果咬了一口，吐出来之后就把手中的苹果给扔掉了，然后又拿起另外的苹果，说道：“先别谢我！钱可以不还，但是我有个条件。”
“什么条件？”
“我听说你女儿长得挺漂亮的，不如让她做我女朋友吧。你女儿做了我女朋友，你就是我的丈母娘，我哪能还问你要账啊！你说对吧？”绿毛哥笑着说道。
刘园园的妈妈闻言，立即义正言辞的说道：“这个不行！园园还在念，不能耍朋友。”
“草！你是敬酒不吃吃罚酒！绿毛哥看得起你女儿，是女儿的福气，你居然还不愿意。找死是吧？”旁边的杀马特们都凶恶的叫嚣起来。
“你要是不同意，那就还钱。没钱还，我们就天天砸你的摊子，让你没办法摆摊。你考虑考虑吧！”绿毛说道。
刘园园的妈妈一脸为难，不过还是很坚决的摇头说道：“不行。”
绿毛脸色一下子阴沉下来，冷声说道：“草！给脸不要脸，兄弟们，把她的车子给我砸了！妈的，老子看上的女人，还没有谁能够跑掉！”

第114章 干妹妹！
我就一直站在旁边听着这群杀马特和刘园园的妈妈争论，眼见对方要动手了，我就不能坐视不理了，捡起旁边墙角的一块砖头，大牛见状想要出手，我对她说道，大牛，这几个杀马特，就不用你出手了。
大牛摸了摸头，憨厚的笑了笑，也就没有动手，而是堵在巷口，颇有一夫当关万夫莫开的气势。
我捡起砖头便跑过去，这群杀马特都注意着刘园园的妈妈，根本没有注意到我，我走到绿毛的背后，直接一板砖就拍在他的脑袋上，这一板砖的力气用得不少，绿毛捂着脑袋惨叫一声，立即就头破血流了。
“草泥马！给老子躺下。”
旁边的杀马特们都没有反应过来，我又拍了绿毛一板砖，这下子直接把绿毛拍倒下了。这时旁边的杀马特们才反应过来，对着我大吼道：“草你马勒戈壁的，居然敢对绿毛哥下手，你他妈的不想混了吧。”
我没有理他们，而是晃了晃手上带血的转头，朝着他们走过去，这些人见状，赶紧后退着。这时刘园园的妈妈终于反应过来，不过看见是我，脸上露出了一丝感激的神色。
“阿姨，你把车子先拉开，我帮你解决这些麻烦。”我对着刘园园的妈妈说道。
“小杂种，你想干嘛？我警告你，你知道我们是谁吗？”
“聒噪！”
我一下子冲过去，对着叫嚣的杀马特就是一板砖，这丫的更不禁拍，一板砖就直接被他撂在地上跑不起来。这群杀马特都吓坏了，一个个惊恐的看着我，想要跑，但是看着躺在地上的绿毛，又不敢跑。
“牛逼啊，怎么不继续牛逼了？”我挥舞着手上的转头说道。
“草！你们这群饭桶，都给我上啊，打死这个王八蛋。他一个人，你们四个人还怕什么！”这时，躺在地上的绿毛爬了起来，捂着脑袋大声吼道。我转头看着绿毛，说道：“看你吼得这么带劲儿，看来刚才那两板砖拍得太轻了啊。”我说话间，便又对着绿毛杀马特走过去。
“站住！草，你知道我是谁吗？我是跟着阿龙盛典的阿龙哥混的，打了我，你吃不了兜着走。”绿毛杀马特一边后退一边捂着脑袋吼道。
我闻言停了下来，说道：“哦？你是阿龙的小弟？”
“不错！现在知道怕了吧？小子，你马上给我跪下道歉，再拿一万块钱来，否则你他妈的死定了。”绿毛哥以为我害怕了，牛逼哄哄的说道，他的小弟也都围了过去，站在他旁边，看上去倒是颇有人数的优势。
“照南，你快走，这些人你惹不起的。”刘园园的妈妈跑到我身边一脸担心的说道。我笑着说道：“我走了，你真的让园园做她女朋友？”园园的妈妈脸色一变，眼神中有着一丝慌乱，说道：“不行的！就算我死，也不会让他们把园园糟蹋了。”
“草泥马的！你到底给不给钱，再不给，老子就要打电话叫人了。”绿毛哥又叫嚣道。
我冲着园园的妈妈轻松的笑了笑，说道：“阿姨，你放心吧。不会有事我，我保证以后他们都不敢再来欺负你。”
我说罢，又对着杀马特说：“上次刘宏在狼舞出事，我想就是你去阿龙盛典的人说的吧？”
“是又如何？你他妈是谁？”绿毛哥说道。
“我是你爹！”我冷笑起来，旋即一板砖便砸了过去，绿毛猝不及防，被搬砖砸中了脑袋，再一次倒了下去，旁边的杀马特们吓了一跳，不过我没有给他们机会，一个箭步冲过去，充分展现出我现在的身手，这些杀马特都是些小混子，最多就是打打架，吓唬吓唬人，我出手重，基本上是一拳放倒一个，不一会儿，几个杀马特都倒在地上哭爹喊娘的叫了起来。
我捡起地上的转头，又把绿毛从地上拉了起来，他被我砸晕过去了，我用搬砖顶在他的肚子上，绿毛一下子就醒了过来，一脸惊恐的看着我，说道：“你敢打我，你死定了。”
“靠！你还牛逼是不？看来刚才的板砖没把你打舒服啊。”我摇了摇头，又扬起了手上的转头，作势便要拍下去，绿毛直接吓尿了，哭喊道：“大哥，我错了，我错了。别再打了，我真的错了。”
“真知道错了？”我挑了挑眉说道。绿毛杀马特被我打怕了，忙不迭的点头。我拉着他走到刘园园的妈妈旁边，园园的妈妈看见绿毛的样子，还是有些害怕。
“阿姨，你别怕他！他们这些人就是欺软怕硬，你看我打了他，他就怕我。”我冲着园园的妈妈说道。
“会不会打出事还要赔医药费啊。”园园的妈妈一脸担忧的说道。我感激劝她说，没事。人是我打的，有啥事找我。然后又对绿毛哥说道：“刘宏欠你一万块是吧？”
绿毛哥点了点头说是。我骂道：“是个球！刘宏欠你签，但是他现在死了，只有父债子偿，妈的，哪有妈妈替儿子还钱的。刘宏是成年人，他应该为自己的行为负责。你这钱，如果实在是想要，可以跟着他下地狱去要。”
“不要了，不要了。”绿毛哥赶紧摆了摆手道。
“这可是你说的，我没有逼你啊。”我一脸笑意的说道。“是我自己不要了。和你没关系。”
“这就对了嘛！唔，这样吧，我也不为难你，刚才你们吃了阿姨这么多苹果，赔五百块钱就算完事儿，你觉得如何？”刘园园的妈妈赶紧说道：“不用赔了。”
绿毛哥却是赶紧从身上掏钱，掏出了两百块，然后对着小弟吼道，草泥马的，还愣着干嘛，把钱拿过来啊。这群小弟才赶紧掏钱，不一会儿就凑齐了五百块。我把钱拿过来，用转头在绿毛哥的脸上磨来磨去，吓得绿毛两腿发软。
“如果，以后再让我知道你欺负他们母女，那就不是板砖而是片刀了了？懂不懂？”我威胁的说道。绿毛哥赶紧说懂了，以后不敢了。
“还有你回去告诉阿龙盛典的人，这件事，他阴了我们狼舞，我们记下了，这仇，早晚会报回来。如果不服，随时可以向狼舞宣战。”绿毛又点了点头，我放开他，一脚把他踹在地上，说了句，滚吧！这群人才连滚带爬的离开。
处理完了杀马特，我才对着刘园园的妈妈说道：“阿姨，不好意思，让你受惊了。”她赶紧说道，没事，谢谢你了。我摆了摆手说道，举手之劳。我今天来就是和你说一下关于赔偿的事，她说道，我都已经知道了，刘宏是因为自己吸毒死的，和你们没有关系，这赔偿，我不能要！
就在这时，刘园园居然也来，她本来是来叫她妈妈回去吃饭的，看见地上的苹果，便问道怎么回事。她妈妈说刚才被那几个小混混差点砸了摊子，幸好照南及时赶到把他们都打炮了。刘园园才放下心来，对着我甜甜的笑了笑说道，谢谢照南哥哥。
我忍不住摸了摸她的脑袋说道，应该的嘛！然后我还是继续说赔偿的事，从怀里拿出一张卡来递给园园，说道，这里面是十万块钱，是作为赔偿，你们拿去之后，搬离这里，找个条件好的地方住。这里又脏又混乱，我只怕这些小混混还会回来找你们麻烦的。
园园摆了摆手说这钱不能要，我没办法，只好劝说她妈妈，什么要给园园买营养品，供她上大学需要钱等等，在我的劝说下，她们总算接受了这钱。然后园园的妈妈非要让我和大牛去她家亲自给我们做饭吃。
我也觉得有些饿了，就没有拒绝，最主要是我担心绿毛会带着人杀回来，我不在，她们母女可就要遭殃了。园园的妈妈做菜手艺很好，虽然都是一些家常菜，但是我和大牛都吃得赞不绝口。
吃完饭，我让她们这两天就把东西收拾一下，我会帮她们另外找个环境好一点的房子。临走之际，园园拉着我的手流泪，说从来没有谁对她们这么好，包括她哥哥。
我心神一动，觉得园园其实挺可爱，又懂事，我一直都喜欢能有个妹妹，于是便说道：“园园，如果你不介意的话，我就当你哥哥好了。”园园问我什么意思，我说，我认你做干妹妹啊，就看你和你妈妈愿不愿意。
园园喜极而泣，忙不迭的点头叫着哥哥，她妈妈也是眼带泪花很开心。就这样，我白捡了一个又乖又漂亮的干妹妹。对于园园，我是打心眼里喜欢，能有这么个干妹妹，感觉也挺不错的！

第115章 发展计划 此章可忽略不看。
认了刘园园这个干妹妹之后，我便拿起电话给王亮打电话，今天打了绿毛，我当然不怕他们，但是我担心万一他们来找园园的麻烦，那可就惨了，于是我就想着赶紧给她们找个房子才是正事。
“亮哥，你去你们小区看一下，有没有两室一厅的房子，环境要好一点的，最好是家电能够齐全。”
“我擦！南哥，你租房子干嘛？难道是想和罗莉姐同居？”王亮问道。
“不是。”我摇头苦笑。“那难道是我和一样，租个房子作为炮房？南哥果然牛逼，我马上就去给你看房子你，包你满意。”
王亮说完便挂了电话，我只能拿着电话苦笑，妈的，老子是那么邪恶的人么？我其实很纯洁啊。
选择王亮那个光荣小区其实也有我的道理，这个小区环境好，安静，挺适合园园的性格，我想她应该会喜欢。最重要的是光荣小区临三中不远，也方便园园上学，省得每天搭公交车。而且王亮就住在这个小区，万一有啥事，我也可以第一时间派他过去，自从认了园园这个干妹妹，我就对她特别在意，把她当亲妹妹看待，不希望她受到任何委屈。
房子的事交给王亮，我也很放心，然后就让刘园园的妈妈准备收拾一下，那边房子如果找好了就搬过去。她妈妈刚开始还是有些不舍，觉得在这里住了很久，一下子搬家肯定不习惯。我又耐心劝说了一番，才算让她同意。
趁着这会儿功夫，我拉着刘园园说道：“园园，你看着大冬天，你穿这么少怎么行，走，哥带你出去买衣服。”我看着刘园园身上那些陈旧的，洗得都退色的衣服和鞋子，有些于心不忍的说道。
“哥，不用啦。这些衣服虽然旧了点，但是很干净很暖和啊，咱们没必要浪费钱了。”刘园园摇了摇头，甜甜的说道。俗话说，穷人家的孩子早懂事，刘园园就是这样的，乖巧懂事，善解人意，我是真心越来越喜欢。
“你和哥还客气啥？就算是哥给你的见面礼。”我不由分说便拉着她往外面走，顺便对大牛说道：“大牛，你就在这里帮阿姨收拾东西，如果那个绿毛还敢来，你就给我使劲打，千万别客气。”其实我是想说往死里打的，不过担心吓到了刘园园，就改了口。
大牛憨厚的笑了笑说道：“知道了，南哥。”
有大牛在这里，我也放心了，便拉着刘园园出了巷子，一路上我都牵着刘园园柔软的小手，倒是没注意到她的脸渐渐红了，咬着牙说道：“哥，你可不可以放开我呀，让别人看见了我有点不好意思。”
“呃……”
我这才意识到的确不太好，赶紧松开了她的小手，说道：“哥这不是担心你不肯出来么。”
“我是觉着有衣服穿，就不用让你破费了嘛。”刘园园嘟着嘴巴说道。
“没关系，哥不差这点钱，只要你高兴就行了。”我刮了一下刘园园的鼻子，笑着说道。崔家巷这边卖衣服的比较少，我只好拉着她出去再外面打了辆车去春曦路那边，刘园园一听我说去春曦路，一下子就高兴起来。她说她一直都想去春曦路，不过没钱就忍着没去，那里很多买衣服的，女孩子都爱美，刘园园自然也不例外。
到了春曦路，刘园园立即化身为一直欢快的鸟儿，对周围的一切都充满了好奇，拉着我一家又一家的逛着，看到好看的衣服，她会爱不释手，但是看了看价格之后，就立即把衣服放下，然后拉着我出去。
这不，她看中了一件羽绒服，爱不释手，可是一看价格要七八百，给她吓了一跳，便对着工作人员说她不喜欢，我看见销售员脸上闪过一抹不屑，口中嘟囔着，“买不起就买不起呗，浪费表情。”
本来我是想让园园多逛一下再买，反正这里好东西多，但我一看这么销售员的态度，心里顿时有些不爽，走过去说道：“就刚才那件衣服，你给我取下来，我觉得还挺不错的。”
刘园园赶紧拉住我说道：“不用了，我不喜欢那件，哥，我们还是去其他地方看看吧。”我直接对销售员说，你去拿一件大小合适的来，就买这一款了。销售员眉开眼笑，赶紧去找合适的衣服，刘园园趁机小声对我说道：“哥，那衣服好贵啊。我们不买了，不如去那边批发商城买吧。”
我摸着刘园园光滑柔顺的头发说道：“都说了哥不差这点钱，要买就要买好一点的，穿着也暖和。”
刘园园还想说，我一句你要是不听话，哥可就生气给她堵了回去，买了衣服，又买鞋子，裤子，这一圈下来，花了差不多三千块左右吧，要是换做以前，我肯定得心痛死，不过现在三千块对我来说倒也不算神马大钱，主要是我觉得花在园园身上，值得。
说来我也觉得有些惭愧，我和罗莉在一起，都是她给我买衣服，我还没给她买过一起衣服呢，等她回来了，我寻思着还是得去陪她买点东西啊，女孩子不都喜欢这样么。
买好了东西，王亮也正好打电话过来说房子找好了，两室一厅加个房，在三楼，环境还不错。房租是1000一个月，一个季度交一次。我没有犹豫，便直接答应先看看房子。两室一厅一千块一个月算是比较便宜的房子了，一年才一万多一点，刘园园的妈妈随便找个工作工资也能拿两三千，加上我给她们的十万块，基本的没啥问题了。
至于上大学，刘园园成绩很好，考重点大学根本没问题，到时候也不难找到企业扶持她读。我和刘园园便打车去光荣小区先看房子，虽然确定要租，但也要看看房子啊。
在小区见了王亮和张星，他们看见我身边的刘园园，立即两眼放光，惊呼道：“卧槽！南哥，你怎么换了个小女孩啊。”
“滚粗！这是新任的干妹妹。”我一脚踹过去说道。王亮却是淫荡的笑着，在我旁边小声说道，“明白，明白。干妹妹嘛，不是干妹妹。就跟人家那些干爹和干女儿一样。对吧？”
“草！你爱咋想就咋想吧，反正不是你想的那样。她是那个死者刘宏的妹妹，走吧，先带我们去看房。”
我踢了王亮的屁股一脚，到了租房子的地方，我们进去看了一下，什么都比较齐全，周围环境也不错，挺安静的，我问刘园园喜不喜欢，她点了点头，于是我也直接敲定下来，然后让王亮开车过去把大牛他们接过来，我找房东签合同。
因为马上就好开学，狼舞也要开张，以后我肯定会很忙，所以只能趁着现在把这些事都搞定下来。王亮把大牛接过来，大牛告诉我，那个绿毛果然带人来了，不过被他给痛揍了一顿。
本来搬家是个麻烦事，不过刘圆圆的家里实在是没有什么东西好搬的，车子来回两趟基本上就搞定了，把她们母女俩安顿好了，我也算是了却了一桩心事。
晚上，我们一起出去吃了晚饭，把刘园园母女送回家之后，我们一起去了王亮的住处，四个人又买了不少的烧烤在屋里，拿着啤酒一起喝酒。
“南哥，现在如愿接手了狼舞，你接下来有什么打算？”王亮喝了一口酒之后问我。
我眯着眼睛，说道：“计划当然是有的，有点大胆和冒险。当初和乌龟罩他们打赌的时候就想好了，不过现在狼舞是我，雷哥，白姐三个人掌握，这计划也不知道能不能实现。”
“什么计划？说来听听，到时候只要兄弟们支持你，雷哥肯定不会说什么，至于白姐，我想只要合理，她也应该会同意吧。”王亮说道。
我笑了笑，暗想道，白姐可不简单。至于计划，我肯定是要去实行的，虽然很大胆很冒险，但是一旦成功，将会带来无比丰厚的利润啊！

第116章 为什么不告诉我就要离开？
一夜无话，第二天我又去了一趟刘园园家，她妈妈不在家，出去买菜去了。我留下了自己的电话号码和王亮的，让她们有事就给我打电话。明天就要开学了，我摸着刘园园的脑袋说，好好学习，哥看好你，争取考上清华，也给哥挣挣脸。
不过刘园园却摇了摇头说，“不，就算能考上，我也不会去清华，我就留在这里上大学。”
我一着急就问答，“为啥啊？你学理科的，能考上清华大学，那可就算是得道成仙了。多少人削尖了脑袋都想去呢，你倒好，考得上都不去，让哥说你什么好啊。”
刘园园还是摇头说，就是不想去。再说了，高考还早着呢，能不能考上还难说。我点了点想到，也是，所以也就没多说。我忽然想到后面我肯定会很忙，于是说道：“哥不在的时候，自己要好好学习，该吃吃，该喝喝，该买的东西就别节约，那十万块花光了哥会在给你钱的，别替哥心疼钱，知道不？”
园园乖巧了点了点头说，知道了。我心里知道，园园口里面这么说，实际上肯定不会这么做。
“开学了，哥也要去上学，以后来看你的时间可能比较少，记住，有啥事一定要让给哥说，别整的自己受委屈。知道不？”
我说这话的时候，刘园园眼圈就红了，主动拉着我的手，摇了摇头说，园园舍不得哥哥，好想天天都看见哥哥呢。
我坐下来，也让刘园园坐下，摸着她的脑袋，不知道为啥，我就老是喜欢摸她的脑袋，总感觉心里会很舒服，刘园园对我这种亲昵的动作一点也不反抗，相反还很享受，我说道：“傻丫头，哥哥也会想你的。我尽量每周都抽时间来看你。不过丑化说在前头，如果让我发现你学习成绩不好了，哥以后就不来看你了哟。”
刘园园喜笑颜开，对着我吐了吐舌头说道：“才不会。哥是最疼我的。嘻嘻。”
“好你个小丫头，倒是学会用苦肉计了啊，看我不收拾你。”我笑骂了一句，便伸手去挠她的痒痒，刘园园很怕挠痒，就顺势倒在沙发上，我和她闹了一阵，手不小心碰到了她的胸部，我感觉缩了回来，园园也是脸刷的一下就红了，坐在沙发上低着头不说话。
“咳咳……”我咳嗽了两声打破了沉默，说道：“哥先走了啊。有事记得打电话。”
园园低着头嗯了一声，我还想说点什么，不过又觉得不知道说什么好，于是只好站了起来准备离开。
“哥，你可不可以抱抱我？”刘园园突然抬起头来，泪眼婆娑的看着我说道。
“别哭啊你。哭啥，好，来，哥抱一下。”我一看见园园哭，心揪特别软，赶紧坐下来搂住了园园，她也顺势把头埋在我的怀里，然后哭了起来，我问她我为啥哭啊，她只是摇头，也不说话。哭了一会儿，她便不哭了，我放开她，又安慰了一会儿才起身离开，刘园园一直把我送到了楼下，才肯回去。
离开了刘园园家我准备先去夏梓妍家里，上次夏梓妍说了过完年要去上海，这几天忙着狼舞的事，没时间去劝夏梓妍。不过忽然间我看到了一个熟悉的人，正是娜娜。我看见了她，她自然也看见我了，我正打算走过去和她打招呼，没想到她却迅速低下头假装没看到我，一下子就准进了单元楼中。
我摸了摸鼻子，有些丈二和尚摸不着头脑，娜娜这是怎么了？我寻思着要不要追上去问问的时候，电话响了，是罗莉打过来的。
“老公，在干嘛？有没有想我啊？”不知道什么时候，罗莉对我的称呼已经变成了甜腻腻的老公，让我心里爽歪歪。
“当然想你了。正打算给你打电话，你就打过来了。”我昧着良心说道，我其实是打断给夏梓妍打电话的。
“那好吧，我挂了，你给我打过来。”罗莉笑嘻嘻的说道，说完就真的挂了电话，我冷冷的看着手机，尼玛，这是玩哪出啊，正准备打过去，电话又来了，是徐苗苗的。
我本来想先挂掉，等给罗莉打了再打过去的，不过不知道为什么，鬼使神差的就接通了。电话中传来徐苗苗那妩媚诱惑的声音。
“想我了没？”
“呃……没想。”我犹豫了一下说道。“靠！浪费老娘表情，我在机场，过来接我一下呗。你要敢说不来，老娘和你没完。”
没办法，我只好说我不会开车，你自己打车过来吧。正说话间，罗莉的电话给打了过来，我草啊，怎么尼玛都都凑一块儿打电话了。我感觉一个头两个大，只好和徐苗苗赶紧结束了通话。
挂了电话，我赶紧给罗莉打过去，她给我挂了，我苦笑，这丫头肯定是生气了，我耐着性子也打过去，还是挂了，一直打了第五次，罗莉才接。
“刚才正好张星给我打电话过来有点事，你咋这么爱生气呢。”我笑着说道。妈的，我发现我现在撒谎的能力越来越厉害，随口说来，脸不红心不跳的。
“哼哼。”罗莉哼哼了两句，然后才说道：“我就爱生气，咋滴了？你嫌弃我烦了咩？要是哪天我不生气了，就说明我不爱你了。”我赶紧说，行行行，我就开开玩笑。然后罗莉说她马上上车了，让我准时去车站接她。我满口答应下来，这才挂了电话。
收起电话后，我才感觉有些郁闷，本来说去看看夏梓妍的，结果尼玛又出这档子事，我没打算去接徐苗苗，看了一眼娜娜所在的楼层，摇了摇头离开了光荣小区。也不知道娜娜咋了，改天有时间再找她谈谈，我出来后打车去了东方家园，现在在我心中，最重要就是罗莉和夏梓妍其他人其他事都可以暂时缓缓。
我没给夏梓妍打电话，准备给她一个惊喜，反正我是知道夏梓妍喜欢我的，只不过因为中间隔着罗莉，让她对我的不得不保持距离。
到了东方家园，我下了车就直接走进去，刚到了里面就碰见夏梓妍和一个英俊帅气的男子并肩走出来，男子高大英俊，一手拉着一个旅行箱，该男子一看就是属于那种比较吸引异性的，我一瞬间就诧异，这人是谁？
夏梓妍看到了我，脸色变得有些不正常，站在原地一动不动，她身边的男子也停下来，，不过帅气男子没看到，就算看到，估计也不会把我当回事。我走了过去，笑着说道：“准备去哪儿？”
那旅行箱我认识，是夏梓妍的，看这样子，我在想，难道夏梓妍准备走了，一想到这里，心情瞬间有些不爽。
夏梓妍没有回答我，她旁边的帅气男子问道：“梓妍，他是谁？”夏梓妍依旧没说话，脸色有些不好看。我深吸一口气再次问道：“你是不是打算走了？”
夏梓妍咬着嘴唇，点了点头说道：“是。”
一个简简单单的是字，让我瞬间有种被雷击的感觉。原来她已经决定要走了啊，而且还没有告诉我，那我算什么？我有些悲凉的看着夏梓妍，指着旁边的帅气男子说道：“为什么不告诉我？你是要和他走么？”
夏梓妍还没说话，旁边的帅气男子却是怒了，看着我说道：“你是谁？你凭什么管梓妍的事？”看得出来，他对我很是不屑，甚至就没把我放在眼里。
“你给我闭嘴！这里轮不到你说话。”我对着帅气男子冷冷喝道。我继续看着夏梓妍，重复着刚才的问题：“为什么不告诉我就要离开？”

第117章 有一种爱叫做下手！
我万万没想到，几天不见，我兴致勃勃的跑来见夏梓妍，看到的却是这种结果，我的心瞬间纠了起来，脑海中再也没有其他，唯一想要的就是夏梓妍的回答。
“告诉啊！为什么不告诉我，就要离开？”
我有些激动，伸手去抓住了夏梓妍的肩膀，声音沙哑而低沉，就如一只即将暴走的狮子。
“干什么！放开她！”帅气男子一下子抓住了我的手，对我喝道。
“滚！”
我转头盯着帅气的男子，一个字，宛如从牙齿间蹦出的炸弹，帅气男子脸色一变，我看得出来他有些害怕了，不过一瞬间，他又鼓起勇气摇了摇头，说道：“大庭广众之下，你给我放开她。”
“我最后再说一遍，滚！否则我会杀了你！”我说这话的时候，绝对不是吓唬他威胁他，而是真正的想弄死他！我看到他和夏梓妍走在一起有说有笑，我看见他帮夏梓妍提行李，我嫉妒了，吃醋了。
夏梓妍很了解我，知道我不是在开玩笑，赶紧一把拉开帅气男子，对着他说道：“谢廷，你先走！”
帅气男子摇了摇头，居然反手抓住了夏梓妍的手，夏梓妍不断挣扎，却挣扎不开。“你放开我！”夏梓妍有些愤怒的说道。我看见谢廷这个动作，体内的怒火和杀气彻底被点燃，直接一脚踹在了他的肚子上。
我这一脚用尽了力量，谢廷被我踹得在地上滚了一圈，张口便吐出了胃里的东西，捂着肚子整个人弯成一只大虾米。
“草泥马！找死！”
我冲过去，又是一脚踹在谢廷身上，夏梓妍冲了过来，“照南，不要冲动！”我这时哪里还听得进去，操他妈的，这王八蛋居然敢对夏梓妍动手动脚，简直是该死，我一下子把谢廷拉了起来，按着他的脑袋就要往旁边的车子玻璃上撞过去，夏梓妍此时已经冲过来了，死命的拉着我，让我不要再打架！
我被夏梓妍拉着，心里的怒火稍微退了一点，便放开了谢廷，继续问着夏梓妍，“告诉我！你告诉我，为什么？”
夏梓妍被我摇晃着身子，眼泪流了下来，紧紧咬着嘴唇，好半响才说道：“因为我是多余的。”
我睁大了眼睛，说道：“怎么会？你不知道我喜欢你吗？”夏梓妍眼泪止不住的流，不断摇着头说道:“我知道，可是那又如何？你已经又女朋友了，我算什么？你说啊，我算什么？我好后悔没有早早的告诉你，我喜欢上你了，也许那样我们就在一起了。曾经我瞧不起你，也许这就是老天对我的惩罚。”
我抓着夏梓妍的手缓缓松开，我说不出话来。
“所以我选择离开，你身边已经有了值得你爱的人，我只能离开，你懂不懂？”夏梓妍哭着说道。这是我第一次看见夏梓妍哭得这么伤心，无力，让我的心都快要碎掉了。
“我不懂，我只知道，我不要你离开！”我摇了摇头说道。
“呵？你让我留下，那我算什么？”夏梓妍问道。
“我要你做我的女人。”我脱口而出。
“那罗莉呢？”夏梓妍问道。
“我……”我说不出话来，是啊，我选择了夏梓妍，罗莉怎么办？那个一直深爱着我，和我同生共死的女孩，我怎么可以，怎么可能舍弃她！这一刻，我感觉自己的脑袋都要爆炸了，有些痛苦的抓着头发，发出了低沉的咆哮声。
我突然想到了之前老道士说过我是贪狼星，这颗心属桃花星，必然会陷入感情的纠葛中，如果处理不好，此生便会毁在上面。现在想来，果然是一语成谶啊！
“让我走吧！这样下去，对你，对我，对她都不好。原本我想着默默离开，这样，时间久了，你会忘了我，我也会忘了你。如此，便能让彼此都好过。”夏梓妍走过来抚摸着我的脸庞，温柔的说道。
“我做不到！我忘不掉你，更不能习惯没有你在的日子。你能忘了我，除非是你根本不爱我！”我坚定的说道。
“你没听说过有一种爱叫做放手吗？”夏梓妍说道。
“在我的字典里，有一种爱叫做下手！我始终坚信，我喜欢的女人，只有我才能给她幸福，只有我才能让她快乐！我不会让你离开，我发誓，我绝对不会让你离开！”我觉得我说这话的时候，有点厚颜无耻的感觉。明明不能给夏梓妍一个交代，还不准别人离开，难道是我太贱？！
不过，我不后悔这么做！
“你怎么这么霸道！”夏梓妍微怒道。
“对，我就是这么霸道！有我在，你别想离开，否则就算你躲到了天涯海角，我也会找到你！”我继续无耻的说道。
“你这样对我不公平！”夏梓妍说道。“也许是我太犯贱了，曾经明明可以有机会和你在一起，而我却没有珍惜，直到知道你有女朋友了，我才发现我好傻！然而，明知你有女朋友，我还是忍不住想要靠近你，看到你。你长得不帅，又穷，成绩还不好，人又暴力，爱打架，全身上下没有一点优点，我到底喜欢你什么？！”
“呃……”
听了夏梓妍这么说，我顿时有点无地自容，我承认我不帅，妈的，难道老子真的是一无是处吗？我笑了，然后说道：“爱一个人是不需要任何理由的。不要走，好不好？我发誓，我一定会给你一个满意的交代，你给我时间，好不好？”
“你们男人的誓言，就和放屁一样，放的时候惊天动地，放过了就烟消云散了！”夏梓妍白了我一眼说道。
我脸庞一红，无赖的说道：“反正，你不可以走！”夏梓妍没有说什么，而是转过身去看着靠在旁边一直沉默不严的谢廷，说道：“谢廷，对不起，我不能跟你走。”
“为什么？就是为了他？”谢廷难以置信的问道。
“是的！我爱他，我想通了，人生一世，能有几个真正值得自己爱的人？就让我任性一次，放纵一次好了。你走吧，谢谢你对我的好，谢谢你千里迢迢从上海来接我，但是我还是不能走！”夏梓妍很坚定的说道，这话听得我心里都要爽上天了，不过随之而来的却是苦恼，尼玛这以后的日子还怎么办啊！
真他娘的头疼！
“梓妍，你要想清楚，你和他没有结果的。为了他，不值得。跟我走，去了上海，你就会忘了他。”谢廷还在继续劝说道。
夏梓妍还是坚定的摇头，说道：“不用再说了，我考虑得很清楚。没有值不值得，只有愿不愿意，纵然以后我遍体鳞伤，我也不后悔。”
我默默的在旁边听着夏梓妍和谢廷之间的对话，心里感触很深，夏梓妍看似柔弱，原来她的内心，对于爱情是这般坚定啊！我不断告诉自己，一定不能负了她！
“你，夏梓妍，你真是无药可救了！你对得起你爸爸吗？”谢廷愤怒的说道。
“如果我爸真的疼爱我，他会理解我。”夏梓妍说完之后便再也不理他，拉起地上的行李，转过身朝着我走来，身后只剩下谢廷那歇斯底里的吼声。夏梓妍既然不理他，我也懒得找他麻烦了，总之，夏梓妍不走了，对我来说是一件好事。
我跟着夏梓妍，直接走回了她的家里，一路上，夏梓妍都没有和我说一句话，甚至没有看我一眼，我原本是有千言万语要说的，不过到了嘴边上却又说不出口。
进了她的家门，夏梓妍放下了行李，我再也忍不住，一下子便冲过去抱住了她，夏梓妍想要推开我，然而我的怀抱是那么的有力，她怎么推得。我紧紧抱着她，找到了她的红唇，直接吻了上去。
我的心里有一个念头，我要让夏梓妍成为我的女人！我不想要再等待，就是现在，立刻，马上！
我要在夏梓妍的身上，留下属于我陈照南的烙印！

第118章 谁是小三？
我抱着夏梓妍，亲吻着她，我要用的的热情去融化她，用我的强壮征服她，我要在她的身上留下属于我陈照南的烙印，永远擦不去，抹不掉！
夏梓妍没有回应我的热吻，反而是在挣扎着，我不断吻着她，她牙关紧扣，发出呜呜的声音。
.我便用舌头不断去叩门，渐渐的，夏梓妍挣扎得没有那么厉害了，我也开始慢慢温柔下来，轻轻的和她舔吻，夏梓妍也抱住了我，开始慢慢回应着我。
我继续用舌头顶着夏梓妍的牙齿，她张开了嘴，我的舌头便如一条灵活的小蛇钻了进去，然后寻找着夏梓妍的舌头，吮吸着她口中的香液，夏梓妍似乎没啥经验，牙齿总是在不经意之间会磕着我的舌头。我虽然不是情场老手，但是在调情这方面还算有点经验，毕竟我和罗莉，徐苗苗之间也干过很多次了。
当然，罗莉也没啥经验，每次基本上都是主动，她被动享受。而徐苗苗则是不一样，徐苗苗绝对是热情奔放，每次都会变着花样和我来，有好几次，我都被她弄得丢盔卸甲。所以，对于徐苗苗，我是又喜欢又害怕，喜欢的是她的热情，她的奔放，她的床上功夫，足以让无数男人为她跪舔！
曾经，徐苗苗专门教过我如何去和女孩子调情，如何才能让女孩子一步步被我得手。现在，我正打算把这些用在夏梓妍身上。
我继续深情的吻着夏梓妍，舍不得和她分开，另一边则是用手搂住她的屁股，很翘很有弹性，哪怕是隔着裤子，依然让我春心荡漾。我的手，顺着她的屁股往下，便摸到了下方去，夏梓妍一下子又夹住了大腿，把我的手给夹住了。右手没办法动弹，我只好用左手去解救，于是我又探出我的左手，这次不是屁股，而是胸部。
正所谓上下其手，就是这个道理。夏梓妍穿的是羽绒服，我暂时也没敢直接就把手给塞进去，于是便隔着衣服缓缓摸着她丰满的胸部，衣服太厚，再加上她还带着乌龟壳子，手感大打折扣，摸着就是硬邦邦的一坨。
我也管不了那么多了，右手缓缓抽动，左手则是一抓一放，不断揉捏着她的胸部，我这时是睁开眼睛的，夏梓妍则仅仅闭着眼睛，我和她的距离尽在咫尺，我可以清晰的看清楚她脸色的毛孔。
夏梓妍的皮肤真的很好，没有一点瑕疵，就如完美的玉石一样。我上下其手的动作，夏梓妍脸色很快浮现了红晕，口中开始发出淡淡的呻吟声。
我心中一喜，知道这招奏效了，于是便继续挑逗着，一边挑逗着她，我也一边故意把我们的战场往沙发上转移，很快，我们走到了沙发便，我轻轻用力，夏梓妍便坐了下去。
就在我正得意的时候，夏梓妍忽然睁开了眼睛，四目相对，我知道糟糕了，果然夏梓妍一下子便挣开了我，然后一下子就站了起来，说道：“你想干嘛？”
“我想干嘛，你还会不知道？”我坏笑着说道。
“讨厌！差点着了你的道，哼哼，我告诉你，我可不是随便的人，你别想用你对付其他女孩子那招那对付我，没用。”夏梓妍白了我一眼说道。
“好吧，那我可不可以问你一个问题？”我故作气馁的说道。
“什么问题？”夏梓妍好奇道。我说，你一定要老老实实回答我，不许骗我哟，这对我很重要。
夏梓妍想了片刻，说道，好，我不骗你。你说吧。我说，你坐过来我就说。夏梓妍警惕的看了我一眼，说道：“你骗我过去，不会又想干坏事吧？”
我撇了撇嘴不屑的说道：“我是那种人吗？”夏梓妍很认真的点了点头说，是！
我擦！好吧，我承认我真的很想很想和夏梓妍啪啪啪！于是我认真的说道，我真的就想问你一个问题而已，你别瞎想了。
夏梓妍看我一本正经，不像是开玩笑的样子，便走了过来坐在我旁边说道：“好了，你问吧。”
我心里其实早已经笑开了花，好半响才说道：“你下面流水了没？”
“什么？”夏梓妍一下子没反应过来，大概愣了有两秒钟，才幡然醒悟，脸色迅速飘起两朵红云，然后扑了过来对我骂道：“好你个陈照南，你真是太无耻了。”
“嘿嘿，你还没回答我呢，到底有没有湿啊。”我抓着夏梓妍的手，一副死皮赖脸的样子问道。夏梓妍说道，没有！我笑吟吟说，你骗人，肯定湿了。夏梓妍还是说没有。
我说，口说无凭，我才不相信你。夏梓妍又说，那你怎么才相信我啊？
我酝酿了片刻才说道，除非你让我摸一下我才相信。夏梓妍一拳打在我的胸膛上，愤怒的骂道，你去死！不要脸！我一把抱着她，哈哈大笑起来，夏梓妍也许不太习惯突然间和我有这种亲密接触，所以不断挣扎着。
“不公平啊不公平。”我莫名其妙的说了一句话，夏梓妍问道，什么不公平啊！
我说，上次你摸了我的小弟弟，我连你胸部都没有抹过呢，太不公平了。夏梓妍脸又红了，说道，那是你让我摸的，不对，我根本就没有摸你……摸你那里！
“不行，我非要摸回来才行。”我说着便往夏梓妍的那里摸去，夏梓妍吓了一跳，赶紧说不行，不行。我们俩便在沙发上面扭打起来，我当然是时不时的偷袭一下她的胸部，或者摸一下屁股，夏梓妍不断骂我无耻，不要脸，混蛋，下流。我抓住她的双手，一下子把她压在了身下，在她耳边轻声说道：“做我的女人，好不好？”
夏梓妍点了点头，说，好！
我喜出望外，正想要开工，没想到夏梓妍又说道，但不是现在。
我日你仙人板板啊！坑爹！我问道，为什么？夏梓妍一本正经的说道，你们男人，得到了就不会珍惜了，得不到的才永远都在骚动，你就慢慢骚动吧。
我哭丧着脸，说道：“梓妍，不要这样嘛，我发誓绝对不会是你说的那种人。”
夏梓妍一点也不吃我这一套，别过脸去哼道，才不听你放屁呢。
夏梓妍是铁了心不会给我的，所以我也没办法，总不可能把她强行给xxoo了吧。不过还好，最后在我死皮赖脸之下，夏梓妍终于答应可以给我摸摸胸部，亲亲嘴，但是不能侵犯下面。
哎，本着人要知足的心态，我只能勉强屈服。夏梓妍躺在我怀里，悠悠的问道，“我是不是就是她们口中的小三？”
我吓了一跳，赶紧说道，不是。我老早就喜欢你了，只是你不喜欢我而已。夏梓妍说道，你那不是喜欢，而是对老师的幻想。我真是想不到啊，我夏梓妍居然会有做小三的一天，还是做自己学生的小三。要是被人知道了，我就丢脸死了。
我安慰着夏梓妍，说你别想多了，我和罗莉也没结婚，你怎么能是小三呢。这些事，我会尽快处理好。夏梓妍没有说话，我也不知道她心里是怎么想的。
其实上，我也很无奈，我处理个jb啊！我现在是一个头两个大，看来我这桃花劫是注定的了。我在想着，是不是什么时候找老道士请教一下呢，我后悔当初忘了记下老道士的电话了。罗莉和夏梓妍，我还真不知道我爱她们谁多一点！
我和夏梓妍腻了一上午，她帮我做了饭，看着她在厨房里面忙碌，我不禁想到了第一次去夏梓妍家看着她做饭，那时候我就在想，夏梓妍要是做了我老婆多好，时隔不到半年，我的心愿虽然没有达成，但是也差不多了。
人生，就是那么奇怪，你永远不知道接下来会发生什么。吃完饭，我看了下时间，估计罗莉也该到了，于是找了借口说海迪那边有事需要去处理，以后我会经常过来的。
没想到夏梓妍却说不用了，她已经想通了，就这样安安静静的看着我也挺好的，如果哪一天实在是累了，就再说吧。她之所以不离开，其实并没有想过真的要我在一起的。我叹了口气，也不知道说，便离开了。

第119章 闯大祸了！
出了夏梓妍的家，心里暂时先把她的事放下，我还得赶着去接罗莉，草，我有时候都很鄙视自己，暗骂自己是贱人。
罗莉和夏梓妍这种女人，拥有一个已经是祖坟冒青烟了，我特么的还贪心着把两个的据为己有。
我真么特是个贱人！不过，那又如何？反正我舍不得她们，我曾近想着夏梓妍或者罗莉嫁给了别人我会怎么样，想想都可怕，我还是没继续想了。反正自己也是贱人了，我就这么继续贱着吧！
走在东方家园里面，我脑海中还在想着其他事，突然后面传来一道声音，我转过头看去，居然是谢廷！刚才我只是踹了他两脚，倒也所以这时他又变得风度翩翩，英俊帅气的样子了。
“怎么，刚才没被打爽，还想试试我的拳头？”我斜眼看着谢廷说道。在我眼里，谢廷无非就是一个高富帅而已，而且还是上海那边的，我怕他干嘛？我连李振北都不怕，只不过暂时还不是李振北的对手而已。
不过早晚有一天，我会让李振北死得很惨，这个时间不会太远，我下一步的几乎就是灭皇城赌场，搅乱城南的风云！海哥说的不错，乱世出英雄，现在城南的局势被三大势力控制着，根本不可能有谁能够竖得起大旗来，想要竖起大旗，那就只有先搅乱这趟水，然后浑水摸鱼！
说起来简单，但是要实行却还有种种困难，毕竟我这已经算是和三大势力叫板，唱反调了，一个不小心，我死无葬身之地。
“匹夫之勇，像你这种人，说实话，我见多了。真不明白梓妍喜欢你什么？我从小就喜欢她，那时候我很穷，于是我去了伤害打拼，我终于出人头地，以为配得上她了，没想到啊，半路杀出你这个程咬金来！你要是晚来一会儿，我就成功带走她了。”谢廷走到我面前，咬牙切齿的说道。看他的样子，就好像要把我生撕活吞了一样。
“呵呵，上海又如何，就算她和你去了上海，你一样会追过来把她抢回来。”我也是霸气的说道。
“哈哈……”
没想到谢廷听了我这话，却是大笑起来，我有些不解，好半响谢廷才止住笑声说道：“你太看得起你自己了。我敢保证，你去了上海，我只需要随便打个招呼，都不需要我动手，就可以让你没命再回来。”
我看着谢廷，我感觉得到，他并没有吹牛，也不是吓唬我，难道说，他也不是个简单的人物。不过我还不至于怂了，直接说道：“可惜了这里不是上海，我打个招呼，就可以让你没命再会上海。你说，现在是该怕你，还是你怕我？”
“你敢！”谢廷愤怒的喝道。“你知道我是谁吗？哼！听你的口气，你好像是混道上的？你们这里，三大势力，青花会，白袍会，飞鸿帮，你是哪个势力的小弟？”
我微微有些惊讶，这个谢廷居然对我们这里的黑道势力如此了解，看来真不简单啊！我不动声色，突然想到了之前看到的青花会堂主董潇，于是说道，我是青花会的。
谢廷又继续说道，“青花会青龙，白虎，朱雀，玄武，风雷，五个堂口，你哪个堂主的小弟，说来听听。”
这下子我真的不能淡定了，这个谢廷连青花会的堂口都能如数家珍一一道来，不是简单的人物啊！
“你又是什么人？”我盯着他，打算也先试探试探他再说。
谢廷好像对我的心思了若指掌，淡笑道，“你是想试探我吧。唔，不用了，我告诉你也无妨！知道上海的青帮吗？”
青帮！我怎么可能不知道，大陆曾经最大的三大帮派之一，我当然知道，不过随之而来的便是震惊了，难道说这个谢廷是青帮的人？我暗自分析，又觉得不太可能，首先谢廷身上没有一点黑道分子的那种气势，看上去更像是高富帅之类的，其次谢廷身手太差，如果真的是青帮高层，怎么可能这么弱？所以我在想，他是不是在扯虎皮。
“青帮？你说是就是？我还说我是洪门的。”我皱着眉头说道。
谢廷倒也没有生气，继续说道：“我知道，你觉得我身上没有黑社会分子的那种气势，身手也差，连你这个小混混都打不过。我说得可对？”谢廷气质从容，谈笑风生，似乎并没有对我刚才揍他而生气。
我没有说话，隐约间感觉到这个人很不简单。谢廷又继续说道：“也许在你们这种小混混眼中，混黑道，就必须要纹身，一脸恶相，打架要厉害。不过，在我看来，都是愚昧的想法。身手再好，能快得过枪？纹身，你怎么不在脸色写着我就是黑社会三个字？当今社会，是吃脑力，比钱多。”
谢廷这些话，我很赞成，于是说道：“你也不用拐弯抹角了，直接说吧，你到底是什么身份，说出来，看能不能吓到我。”
谢廷说道，“有胆量！这么告诉你吧，我在青帮，是智囊！打架，有的是人愿意帮我！我随时可以指挥几百个兄弟去灭一个帮派，原本以为这次回来就是接一下夏梓妍，倒是没想到遇到你了。很好！”
“智囊？哼，我随时可以让你回不去上海。”我心里虽然震惊，但是口气也不会怂，这个时候怂了，那就是丢人了。
“你可以试试。如果我害怕，我还敢告诉你这些？杀了我，你，包括你的全家所有人所有亲戚，一个都跑不掉。够胆的话，你可以动手试试。”谢廷有恃无恐的说道。
我听了他这么说，的确我是不敢对他怎么样的。我不怕死，但是我的家人不能死。青帮啊，就连三大势力恐怕都不敢去招惹的存在，我万万想不到，这一次居然招惹了这么牛逼的一个对手。和他比起来，李振北都弱爆了！
“留你下来，说了这么多，其实我就是想告诉你，夏梓妍，是我的！而你，配不上她！你接下来就等待着无穷无尽的麻烦吧，放心，我不会一下子玩死你。”
谢廷对着我竖起了三根手指头说道，“三个月！本来我只需要三天就可以搞定你，不过我突然间很想玩玩，我就用三个月来陪你好好玩玩。我保证，三个月后，你会跪在我面前，承认你今天翻了多么不可饶恕的错，我会让你求着我放过你的。对了，你现在也可以试着干掉我，只要你能承担得起后果，另外，你得确定你的拳头有我的枪快！”
谢廷说话间，从身上居然掏出了一把黑漆漆的手枪，我对枪支没有研究，也不认识这是什么枪，但是这对我来说是一种震慑！中国枪支管制很严格，整个海迪，也只有海哥才有枪，而且一般不到逼不得已，都不敢用枪的。
“你应该感谢夏梓妍，如果刚才不是她在，我不想让她看见血腥，你已经是一具死尸了。怎么样，要不要动手试试？”谢廷用枪指着我的脑袋，轻蔑的说道。我第一次被人用枪指着，说不害怕是假的，这可是真正的枪啊！会要人命的枪！他妈的谁敢说自己不怕？
“草！”
谢廷直接用枪把拍在我的脑袋上，我只觉得脑袋遭到中计，差点晕过去，我感觉得到，我的头被砸破了，我紧紧握着拳头，极力忍着没还手。
“不会杀你，这三个月时间，你相信你会很喜欢的。”谢廷说完，便收起了枪转身大步离开了！我看着他离去的背影，紧紧握着的拳头，很想冲过去干死他，不过我知道我不能这么做！
我摸了摸脑袋，全是血，不过我没在意，我记着谢廷的话，我只有三个月时间，看来得提前启动计划了啊！

第120章 驱虎吞狼之计
我不知道我和夏梓妍之间是不是八字相克，第一次和夏梓妍约会就因此而得罪了高富帅李振北，这一次好不容易得到了夏梓妍的心，却又得罪了更为牛逼的人物。
谢廷，青帮！我慢慢在嘴里咀嚼着，看样子，夏梓妍也应该不知道谢廷的身份，否则她不可能这么淡定。青帮，在中国历史上绝对死牛逼哄哄带闪电的黑帮之一，什么青花会，白袍会和它比起来都弱爆了。
虽然谢廷不是青帮帮主，但是他说自己是青帮的智囊，想必地位不低，现在的我的确是没有资格和他相提并论啊。不过，我陈照南也不是坐以待毙的人，事情已经发生了，后悔没用，唯一可做的就是尽力发展起来。最让我担心的还是我不知道谢廷会用什么方法来对付我，正所谓明枪易躲暗箭难防，谢廷和我玩阴的，那就操蛋了。
三个月时间，鸭梨山大啊！
想了想，暂时也没有好的办法，我得先去接罗莉。被谢廷砸破了头，我只好先去外面的诊所包扎了一下。对于挨打，我倒是没有觉得有多丢人，出来混，挨打太正常了。我又不是武林高手，不是神，我也会受伤，会挨打的。
关键是，挨了打能够找回场子，把对方狠狠踩下去，那就是王者！
在路上我给徐苗苗打了个电话，她没接，直接给我挂掉了。我擦，这女人不会是生气了吧？现在徐苗苗对我还有大用处，于是我又打了过去，这次她终于接了，没好气的问我干嘛。
我只好苦笑道，“我被人揍了，头破血流，所以没办法来接你，你现在哪里？”
徐苗苗说：“你活该。不劳你操心了，我在学校。”我听了之后说，“好吧，那回头我再来找你。”徐苗苗嗯了一声就挂了电话。看了看时间差不多，我又打打电话让王亮开车出来接我一起去车站。
妈的，一直说要学开车，就是没时间，这下子更没有时间了。不会开车真心是麻烦啊。我心里越烦，就感觉脑袋有点痛，谢廷出手那一下不算轻，脑袋都砸破了一条口子。为了不被罗莉发现而担心我，我便去买了一顶鸭舌帽戴在头上。
很快，王亮便开着车子来了，我问王亮，“张星呢？”王亮说，“在睡觉。”
“草！”我甩了根中指，觉得张星有些不思进取了，特别是和王亮这厮在一起过后，天天只知道泡妞，草逼！我还是准备改天好好找他谈一谈，毕竟是过命的兄弟，既然选择了这条路，我还是希望他能够混出头来。
“南哥，你咋整了个帽子戴着？”在车上，王亮问道。我撇了撇嘴没好气的说道：“被热揍了个头破血流，怕你罗莉嫂子看见了担心，所以就戴帽子，你打会儿可别说漏嘴了。”
“我草！”王亮一听我挨揍了，眼睛瞪得像牛眼睛一眼，愤怒的说道：“妈的，谁敢揍你，咱们马上带着兄弟过去灭了他！我草他妈的，简直是找死！”
我摆了摆手道，“没事儿了。我也揍了他，先去接你嫂子为重。”我没打算告诉王亮我招惹了青帮的人的事，说出来没用，反而给大家增加思想包袱。
到了车站，我打电话问，罗莉说还有一会儿就到了，于是我让王亮在车上等我，我则是下了车走进车站去，我一边走，还在一边冥思苦想如何应对谢廷的报复。三个月，我本身肯定牛逼不起来，所以想要凭什么本身的本事应对王亮，那肯定不行。所以我唯一能想到的计策便是驱虎吞狼。
不过谢廷是个聪明人，要想对他成功用计，难度很高。驱哪一只虎去吞这匹狼，如何实行，这些都需要仔细敲定，真是一个头两个大啊。
没多久，罗莉打电话过来说她已经到了，我说我就在车站出战门口，不一会儿我果然看见了她，穿着一件白色的羽绒服，留着一头短发，看上去很靓，她看见了我，冲我挥着手，我笑了笑，心里的思念爆发开来。
几日不见，如隔三秋，我很想很想她，罗莉走到的面前，眼睛一下子就红了，然后我展开双手，罗莉扑入了我的怀抱中。
“老公，我好想好想好想你呀。”罗莉紧紧抱着我的腰说道。
“我也很想你。”我摸着她的脑袋，深情的说道。
“你好讨厌，居然把我一个人丢在老家，恨死你了呢。”罗莉在我肩膀上狠狠咬了一口，瞬间从温顺变得凶巴巴，让我实在是哭笑不得啊。
“下次不会了，这次的确是意外。走吧，我送你回学校去。”
“才不要会学校，今晚我要你陪我。”罗莉嘟着嘴巴说道。我只好说，“好吧，那先去开房间，行了吧？”
“好。”罗莉满口答应下来，然后我帮他拉着行李箱，出了车站上车，王亮下车来看见罗莉热情的打着招呼，我说要不然先去吃饭吧，罗莉说还没饿，想休息。我只好让王亮开车去找宾馆，最好是能离学校近点。
到了宾馆后，王亮也没有送我们上楼，便自己开着车走了，我和罗莉去开了房间。进房间后，罗莉一下子就扑到了床上，说：“坐汽车太累了，下次可不去你家了。”
我走过去坐在床边说道：“习惯了就好。”罗莉爬起来从后面抱着我，开始主动亲我，我也没有闲着，转过头找到了她的红唇便亲了起来。那女朋友之间，多日不见，能够倾述思念之苦的，也恐怕就只有干这种事了。
我们相拥倒在床上，我尽力避开我脑袋上的伤口，随着体温升高，我们身上的衣服一件件消失。罗莉说你戴着个帽子干嘛，然后就要给我摘掉，我知道这下瞒不过去了，我不可能和她啪啪啪的时候还带着帽子吧。摘掉帽子，罗莉就发现了我脑袋上的纱布，问我怎么了，我说没事儿，不小心给撞了。
罗莉说，你骗谁呢，肯定又打架了对不对？我点了点头，说是的。你知道我的身份，打架是难免的。罗莉倒也没再说什么，就问我还疼不疼，下次一定要小心点。我说知道了，我们还是继续吧。然后我就再一次搂在一起开始滚床单，到了最后，我们钻进被窝，赤裸相对，罗莉看着我说道：“你去洗澡。”
我说：“不用洗澡了吧，我昨晚才洗了，干净的。”罗莉摇了摇头说“不行，你今天肯定撒尿。我也先去洗澡，我妈妈告诉我，做这种事一定要注意卫生，否则容易生病的。”
我现在欲火焚身，只想好好在罗莉身上驰骋一番，把这几天的思念全部释放出去，直接一下子抱住她，罗莉呜呜了几声，最后也不在抵抗，乖乖的张开了大腿，仍由我的烧火棍进入她的身体中。
我和罗莉之间也有好多天没有做了，对于我们这种陷入爱河的人来说，逮着了机会肯定要痛痛快快的做，刚开始罗莉还会叫着很痛，不过做着做着，罗莉也就习惯了我的强壮，开始努力迎合我。乳燕双飞的名器和烧火棍，在一次次的对决，交锋中，大床吱嘎吱嘎想，我在罗莉的身上，起起伏伏，辛勤耕耘。
每一次的撞击都很有力，每一次烧火棍都要狠狠的深入花心，罗莉也是紧紧搂着我的后背，说道：“别动，就这样，让我感受到它。”
从下午到第二天，我们做了四次，床上，浴室，都留下了我们爱的痕迹。我脑袋有点隐痛，到了后来就有点状态不佳了，罗莉倒也善解人意，后面都是她占取主动地位，在我身上运动，我乐得清闲，躺着享受这种感觉。

第121章 退学
我们一直睡到了第二天中午时分才醒过来，有些饥肠辘辘的感觉，昨晚运动量过大啊，我醒的时候，罗莉还在酣睡，整个人都蜷缩在我的怀中，脸上有着一丝慵懒，嘴角是满意的笑容，长长的睫毛看上去格外可爱，我忽然觉得我真他娘的走狗运，能够拥有罗莉这么漂亮的女人。.
虽然她偶尔会有一些刁蛮和任性，但是这些都是因为她太在乎我，我喜欢的，就是这样的她。很多时候我都在想，如果没有遇到夏梓妍，就想现在这样，那该多好。不过，现在的生活，已经不容我去掌握了，放弃谁，对我来说都是难以割舍的。
还有一个问题其实一直在困扰着我，我喜欢夏梓妍什么？
我喜欢罗莉的刁蛮任性，喜欢她对我的不离不弃，喜欢她的很多很多，而夏梓妍，我发现我对她了解很少，甚至于我都不知道我喜欢她什么，但是如果让我看着她和别人在一起，我又会很难受，感觉有点贱贱的。
想来想去，只会让自己愈加心烦意乱，眼下我没时间去儿女情长，三个月时间，稍有不慎，我小命不保。
看着怀中的罗莉，我又忍不住爱她，于是我悄悄的又开始挑逗她，罗莉很配合，就这样，我们又做了一次，完事儿过后，罗莉躺在我的怀中，像一只乖巧额小猫一样。
“老公，我们同居好不好？”罗莉问道。
不知道从什么时候开始，在没有外人的时候，罗莉一直叫我老公了，我听着这个称呼，心里还是很爽的。如果换做以前，我肯定满头答应下来，欣喜若狂，不过现在我却只能摇头拒绝。
“小莉啊，你也知道我现在做什么，明天狼舞开业，我就要过去了，以后应该会很忙，学校那边我都不准备去报到了，要么就申请退学，但我希望你好好学习。”
“什么？你要退学？”罗莉震惊道。
“是的。既然我已经选择了这条路，就要坚定不移的走下去。这份毕业证，对我来说无足轻重，再说我也没有精力上学了，现在我的档案肯定是劣迹斑斑，再念下去也没用。”
我抱着罗莉，其实我没有说实话，最重要的是我怕和罗莉同聚在一起，会让她有危险，而且接下来我必须全力应付谢廷的手段，至于学习，谁爱去谁就去吧。这也是我昨天深思熟虑过后下定的决心。
暴风雨将来，就让我全力以赴去迎接吧！
短暂的惊讶过后，罗莉倒也没有再说什么，只是扁着嘴巴说道：“那以后岂不是不能天天和你在一起了？”
我安慰道：“人家古人不是说得很好么？两情若是久长时，又岂在搂搂抱抱。”罗莉扑哧一声笑了，说道：“是朝朝暮暮，你真是语死早啊。”
我撇了撇嘴说道，“管它是朝朝暮暮还是搂搂抱抱，总之意思就是那个意思嘛。你没上课的时候也可以经常来狼舞找我。”
罗莉突然间翻身上来，坐在我的身上，说道，“老公，在爱我一次好不好？”我说道，我靠！不是刚来了么，你受得了啊？
罗莉一本正经的说道，“受不了也得受，我要榨干你，免得你出去沾花惹草。”我苦笑，“我是那种人吗？”罗莉很认真的点了点头说道：“你就是。”
“好吧！你赢了。”我翻着白眼说道。
罗莉又问我，“这两天我不在的时候，有没有去找夏梓妍？”我毫不犹豫的说道：“没有。”罗莉说，我才不相信你呢。我说，我以我的节操发誓。罗莉笑道，你的节操早就被狗吃了。
既然罗莉有要求，没办法我又和她做了一次，由于刚来了不久，这一次我很持久，干得罗莉哇哇直叫，直呼饶命啊。我故意恶作剧，不断干着她，说道：“小丫头，你不是要榨干我吗？”罗莉赶紧说道，不敢了，老公放过我吧，你快点行不行？
我看罗莉的样子，的确是快受不了了，于是也就没再整她，卯足了劲，努力又干了一会儿才射了。我们连续干了六次，我体内都已经没有多少存货了，流出来的都是一点很稀薄的精华。
完事儿之后我们又在床上腻了很久，才收拾了东西出去吃饭，吃饭的时候，罗莉忽然想到说，要给娜娜打电话，请她一起吃饭，我说行啊，正好感谢她对我的照顾。
罗莉说我等下还得问问我不在的时候你老不老实。我说，随便你问。说道娜娜，我就想起之前在小区看到她，模样似乎有些憔悴，看见我还故意躲开，当时因为赶时间，也就没有注意。
罗莉开始打电话，刚开始两人似乎还在电话里面聊得很欢乐，说到最后，罗莉的脸色有些难看，一个劲儿的问她怎么了，我心里一动，看来娜娜的确是遇到事儿了。罗莉挂了电话，一脸难过的样子。我赶紧问道，咋了？
罗莉说，“娜娜说她不想来，等改天有时间再说。”我又问，那你干嘛一脸不高兴的样子。罗莉说道，我是担心她遇到什么事儿了。她喜欢什么事都藏在心里，又不给别人说，我有点担心她，要不然等会吃完饭我们去找找她。
我看了看时间不早了，我今晚得去狼舞，便说道：“这样吧，等下我先送你回学校，娜娜那边，我明天抽时间过去看看，你好好休息。”罗莉想了片刻才答应说，好吧，昨晚都没睡好，我有点犯困。
三两下吃过饭，我送了罗莉回学校去，正好碰见了杨璐璐，不过此时杨璐璐身边还站着一个老熟人，我一下子乐了，我草，他怎么跟在杨璐璐身边了，难道两人在交往？
想到这里，我心里顿时有些不舒服，虽然我对杨璐璐没感觉，但是我对她旁边那个人非常讨厌，所以我不喜欢杨璐璐和她交往。此人正是之前苦追罗莉的刘海生。
杨璐璐看见了我们，一脸笑意的跑了过去，至于刘海生，则是一脸尴尬，不过还是跟着走了过来。姐妹见面，自然少不了先聊两句悄悄话，至于我，则是站在旁边看着天空，根本没有鸟刘海生。
我没想到，刘海生却是主动走了过来，说道：“陈照南，罗莉和杨璐璐是好姐妹，你去帮我说一下，如果我能追到杨璐璐，我帮你把你挂科的事以及档案里面的污点全部抹掉，如何？”
我看着刘海生，倒是有些诧异他的背景，便问道：“你以为学校你开的？我凭什么相信你？”
刘海深得意的甩了甩额前的刘海说道：“我是校长的侄儿，校长很疼爱我，你如果帮我，这点事对我来说小事一桩。”我微微有些惊讶，难怪刘海生说着这么有底气。
“不好意思，我不在乎档案的污点和考试挂科，有本事你让学校把我开除了得了。”我笑着说道。
“陈照南！你不要逼我，我绝对做的出来，也做得到。”刘海生双眼喷火的看着我，咬牙切齿的说道。我灵机一动，便对着杨璐璐说道：“璐璐，刘海生是不是喜欢你？”璐璐，你别瞎说。那是他的事，和我无关。
“可是刚才他威胁我，说如果我不帮他把你追到，他就要让他什么校长的叔叔开除我。”杨璐璐和罗莉一听这话，当即就怒了，走过来指着刘海生的鼻子骂道：“卑鄙无耻！我永远不可能喜欢你，你死了这条心吧！”
刘海生想要解释，却又不知道什么解释，最后只能杀气腾腾的看着我，咬牙切齿道，陈照南，算你狠！我和你没完，说罢便转身离去了。
“还是你厉害，三言两语就把他给气跑了。真是讨厌，像个跟屁虫一样。”杨璐璐笑嘻嘻的对我说道。
“那当然，也不看看是谁的老公。”罗莉得意的说道。“不过你可不能对他动心。哈哈”
“得了吧你，就你当他是宝。”杨璐璐瞥了我一眼说道。
两个女人争论，我很识趣的乖乖闭嘴，送罗莉会宿舍后，我离开了学校，掏出手机给徐苗苗打电话说道：“你来一趟狼舞。”

第122章 白姐不简单
此时已经是傍晚了，我前脚刚到狼舞外面，徐苗苗后脚就到了。
十多天不见，徐苗苗倒是没有丝毫变化，依旧是一副妩媚动人的样子。
“来得挺快的啊。”我一边往狼舞里面走，一边说道。
徐苗苗笑吟吟的说道：“你开口了，我敢不快吗？叫我来什么事？”
我说道，“明知故问，当然是兑现承诺的时候。你先跟我来，我和你说点事。”徐苗苗跟在我身后，直接上了三楼。狼舞一共只有三楼，一楼是酒吧大厅，二楼是包间，三楼是我们的办公楼。这点和海迪的设计是一样的，不过狼舞还多了个地下层，是以前飞猫的赌场，海哥没有做赌场的打算，就暂时空着作为库房。
一路上，不少兄弟看见我都恭恭敬敬对我打招呼，我微微点头，带着徐苗苗直接上了三楼。三楼有一间大厅，会议室和三间办公室，分别是我，雷哥，白姐的。其余的房间则是临时休息室，健身室等等。
我带着徐苗苗进了我的办公室，招呼她随便坐，徐苗苗四周打量了下这里，说道：“不错嘛，这就是你的办公室了？”
我点了点头说道，“是的。现在狼舞由我，雷哥，白姐三个人掌握，大小事也是我们三个人共同商量过后才作数。你现在的身份，就是我的助手，我不在的时候，由你做主！你觉得如何？”
徐苗苗有些吃惊的看着我，说道：“我没听错吧？你让我给你做助手？”
“怎么？不愿意？”我喝了一口开水问道。
“不是不愿意，而不是不敢相信。你对我如此放心？把这么一个重要的位置交给我来做？”徐苗苗看着我说道。
“疑人不用，用人不疑。这是我的准则，我选择你，当然相信你，除非你觉得自己不可信。”我大言不惭的撒着谎，其实我这样做还有其他的原因，不过这种时候，我自然是乐得做人情面子。
“好吧。我会证明，你没有信错人。”徐苗苗说道。
“这里是狼舞的大体资料，经营理念，经营范围，还有发展计划等等，你拿去先自己消化。该怎么做，我相信你是聪明人，应该看了之后就会明白。明天狼舞才正式开张，你到时候踢我出席。等会儿我会带你去给大家打照面。”我扔给徐苗苗三份文件，徐苗苗倒也不客气，就坐在旁边看了起来。
至于我，直接去了里面的休息间睡觉。这一觉睡醒的时候，我一看时间都睡了三个小时，走出休息间的时候，徐苗苗还在看文件，我倒了一杯开水喝，问道：“看得如何了？”徐苗苗说早就看完了，我在看第三遍。
我竖起了大拇指，说道：“果然是聪明人。看来我没选错人。怎么样，说说有什么看法。”我坐在徐苗苗旁边，翘着二郎腿说道。
徐苗苗也不客气，直接拿过我手中热水喝了一口，才说道：“对于场子的经营，我不是很了解，说错了你可别笑我。”我说道，“我更没有经验，笑你干嘛，你大胆的说一下你的想法。”
徐苗苗得到了我的肯定，才开始说了起来。我们足足在里面交谈了差不多一个小时，我不得不佩服徐苗苗的能力，人才啊！不论是身体还是知识方面，都是不可多得的人才，我一定要把她把握住，培养的好，就是下一个白姐了。
海迪的生意能有这么好，狼舞能够一开始火爆，所有的经营理念全部来自于白姐。而我身边的女人，我不想让她们介入黑道，徐苗苗是最佳人选。虽然她不能算是我的女人，但是这不影响我对她的器重。当然，对于徐苗苗我也不是百分之百信任的，所以我寻思着再找一个得力助手，让她们俩相互制衡下。
只不过这种人，可遇而不可求。我心目中倒是有一个比较合适的人选，不过对方对我印象不太好，估计很难为我所用啊！
“走吧！差不多了，我带你去和兄弟们找个照面，以后也就算是自己人了。对了，在场子里面，你那方面的行为，最好是收敛一点。”我站起来说道。
徐苗苗冲我眨了眨眼睛说道：“哪方面啊？”我说道，你自己心里明白的。徐苗苗勾住我的脖子，亲了我一下说道：“你是吃醋还是怎么？”
我也没抱她，双手插在裤兜里面，从容的说道：“你想多了。我只希望，你能树立威信来。我器重你，但是如果你扶不起来，那就不能怪我了。”
徐苗苗还是笑嘻嘻的说道：“放心吧。尝试过你的神器之后，我对其他男人的小弟弟已经不是很感兴趣了。”徐苗苗说完，还伸出舌头舔了舔红唇，看得我有些春心荡漾。不过我没敢乱来，再来，那可就真的要精尽人亡了。
出了办公室，刚好碰见了白姐，我笑着打招呼，白姐若有深意的看了一眼我身后的徐苗苗，我赶紧介绍道：“徐苗苗，我的同学，现在是我的助手，希望以后白姐多多指教她一下。”
徐苗苗也跟着叫了声白姐。白姐很有气质的微笑了一下说道：“既然你都开口了，那肯定没问题。走吧，正准备通知你去开会呢。明天就要开业了，可别再出现上次那种情况啊。”
我说道，你放心，绝对不会。这个我早有安排，出不了乱子，你就负责开业的各种应酬吧。
其实我的确早有安排，我提起已经给赵伟打了电话，如果有情况我就报警，我还不信警察来了还能出什么乱子来。白姐也没说啥，只是笑了笑，然后转身离开。
白姐离开后，徐苗苗才说道：“这个白姐，不简单啊！”我皱了皱眉头问道，“哦？何出此言？”
徐苗苗摇了摇头说，“我也不知道，也许是第六感吧。虽然她一直在危险，但是我感觉她看着我的时候，我全身都会产生一种不自在的感觉，就好像全身的秘密都能被她看穿一样。难怪能把海迪和狼舞都经营得这么风生水起，绝非等闲之辈。”
我笑了笑，也没什么说，徐苗苗和我的感觉差不多，随着和白姐的接触，我越来越觉得她不简单，至少，并不是我们表面了解的那样，我非常怀疑，那天在海迪她主动勾引我的目的到底是什么，还有她对自己过去的说法，我也非常怀疑其中的真实性。
还有一点就是，我之前就隐隐发现，乌龟罩孙一刀等老成员对白姐都非常尊敬，白姐说的话，在他们那里很管用，我寻思什么时候得去套套乌龟罩他们的话才行啊。不过我现在和他们之间势同水火，暂时也不方面去套话。
到了会议室，人也不多，就只有雷哥，王亮，恒哥，白姐，以及另外有两个兄弟，在座的，也都算是如今狼舞的核心，在兄弟们中地位还算不错的。
我坐下后，徐苗苗就坐在我旁边，上次灭肥猫的事徐苗苗立功，所以不少人是认识她的，倒也没有做出什么惊讶的表情来。
白姐敲了敲桌子，率先说话：“狼舞明天开业，各项工作都已经准备好了，现在狼舞是由我，雷子，还有照南共同掌握的，大体的安排就是我主外，负责经营，雷子和照南则是负责场子的安全。还有一点，我只是暂时经营狼舞，以后等狼舞上了正轨，还是会从你们中选出一个大哥成为龙头。”
白姐此话一出，大家都互相看了看，有些不敢相信。我心里也是有些惊讶，白姐这话有点耐心寻味啊，在场所有人都可能成为龙头，果然是好手段，这样一来，不就是让我们没办法抱成一团么，白姐果然和海哥一样啊，都不简单啊。

第123章 风暴来临
会议很简单，就是大体安排了一下狼舞的工作，日常运作等等，最后我在大家面前介绍了一下徐苗苗，徐苗苗不愧为学生会出来的，说话落落大方，行事处世倒是和白姐如出一辙，不过我敢打赌，白姐和徐苗苗，是成不了朋友的，所以我暂时还是比较放心徐苗苗。
两人都是用一种女人，女人天生的嫉妒心理，绝对不可能让她们成为朋友。
我的办公室是有休息间的，而三楼房间众多，徐苗苗作为我的助手，当然享有拥有单独房间的资格，徐苗苗挑选了一间采光比较好的房间挨着我的办公室也不算远。
被褥这些都是早就准备好的，直接就可以去睡，我送徐苗苗进去，她直接便是拉住了我，手往我的裤裆摸去。
“小弟弟，想姐姐没有？”她这话是对我的烧火棍说的，被她这么一挑逗，烧火棍瞬间硬了，徐苗苗掩嘴咯咯的笑了起来，妩媚的说道：“看来是想了嘛。姐姐也很想你，来，给姐姐亲一个。”
徐苗苗说着，便拉开了我的拉链，拔下内裤，烧火棍瞬间便弹了出来，我虽然感觉要有种精尽人亡的感觉，但是又确实很怀念徐苗苗的口技和床上功夫，徐苗苗先是抚摸了一下，然后伸出了舌头轻轻的舔着我的烧火棍。
嗯！我忍不住发出了呻吟声，尼玛，徐苗苗这妖精，果然磨人啊。
“上床去。”
我把徐苗苗拉了起来，然后直接便往大床走去，每一次和徐苗苗办事，她总是能变着花样来取悦我，我也乐此不疲，总能被她挑逗的欲火焚身，徐苗苗用嘴给我弄了大概十多分钟的样子，我有些等不及了，便拉开她。徐苗苗也懂我的意思，从我身上爬了起来，站在地上，开始一件又一件的脱着自己的衣服。
先是毛衣，再是内衣，最后才是胸罩，徐苗苗的每个动作都很慢，但是就这种感觉，却有种别样的诱惑在其中，让我差点把持不住就要把她扑到。徐苗苗脱掉了胸罩，用手指勾着，朝着扔了过来，然后又开始缓缓的脱裤子。
徐苗苗的小内内是蕾丝镂空花边的，隔着小内内可以看到她那个地方若隐若无的样子，旁边有几根乌黑的杂草蔓延出来，差点我就要飚鼻血了。徐苗苗并没有上床来，而是用手指缓缓勾住小内内的一边，轻轻的往下拉着，一只手隔着内内，轻轻的抚摸着玉门。
我草！
这尼玛要命啊，敢不敢不要这么诱惑？徐苗苗一边用动作和姿势挑逗着我，一边朝着勾着手指，是不是还伸出舌头来。我再也忍不住，下床去一下子把徐苗苗拦腰抱起扔在床上。
“你这个磨人的小妖精。”
我红着眼睛，把徐苗苗压在了身下，也不管她同不同意，直接掰开了她的大腿，用手扶着早已经狰狞不堪的烧火棍，找到了玉门，一下子便猛cha了进去。还好，徐苗苗哪里早已经是泥泞不堪，没有多余的动作，我只想发泄心中的浴火，不管三七二十一，就是一阵疾风骤雨的冲击，我用力的冲刺着，徐苗苗则是在我身下婉转的呻吟。
也不知道是不是徐苗苗的i太多，随着我的动作，不断发出pu呲pu呲的声音，让我更加兴奋。
这一夜，我和徐苗苗都尽情的释放着心里的火焰，不过只做了一次，徐苗苗似乎也看出了我战斗力大减，反而安慰起我来。因为明天要开业，所以我们也没多么疯狂，做完一次便规规矩矩的睡觉了。
第二天，正式开业，海哥以及海迪的老成员们都来了，盛况倒是和第一次开业差不多，徐苗苗一直都在忙碌着，我倒是乐得清闲，带着大牛直接回到三楼，让大牛教我打拳。
大牛力气大，这是他的优势，所以哪怕是平平无奇的一拳，到了他手里也能化腐朽为神奇，发挥出远超常人的威力。大牛告诉我，他学习的拳道是他的师傅根据泰拳融合我们中国的形意拳等等拳术改编的拳术，讲究的就是快，准，狠三字要诀。
大牛仔细仔细的给我讲解这拳术，我听得如痴如醉，也忍不住练了起来。有了大牛这个拳术高手在，我自然是不放弃这种机会，强身健体，也是必须的，谢廷所说的拳头快不过子弹，我赞成，但也不完全对。
黑道拼杀砍人，用一般都是用片刀，很少会有人使用枪支。并不是说搞不到枪，现在是和谐社会，国家不允许黑社会存在，不过天地生成，就分了阴阳，有白的，自然也有黑的。年年都在打黑扫黑，打掉一个还不是又起来一个？
黑社会这东西，是不可能消灭的。虽然国家默许了黑社会的存在，但是也不能闹得太严重了，你如果几十个人拿着几十把枪在街头火并，我敢打赌，都不用等到第二天，所有人只有一个下场。动枪和动刀，是两个概念。
谢廷虽然有枪，但是面对普通人，他总不能就一枪把别人打死吧？身体才是革命的本钱，这在哪个时代都不会过时。以后的人类，只会更加珍惜身体，人嘛，越有钱越怕死。
开业典礼过了，大家都是喝酒的时候，这个时候作为狼舞三大执掌人我是肯定要出面的。我，雷哥，海哥，白姐都站在一起，雷哥突然指着前面不远的一桌人说道：“那就是阿龙盛典的人。”
我顺着雷哥的目光看过去，那一桌大概七八个人吧，气势看上去倒也不算弱，难怪敢和我们叫板。
“看见那个留着莫西干发型，戴着墨镜的人没？这个人就是阿龙盛典头号战将大山。”雷哥指着一个留着莫西干发型，范儿有点像古惑仔里面山鸡造型的男人说道。我自己记下此人的样子，狼舞和阿龙盛典早晚会干上的，以后就是敌人。
“身手如何？”我问道。
雷哥想了片刻说道，“我们这附近的街道场子，我，疯鹰，大山三个的身手都是在伯仲间。”我听了之后稍微有些放心，既然和雷哥是伯仲间，那肯定不会比大牛厉害，我现在身边随时都跟着个高手，也有了底气。
开业典礼没有出现什么意外，倒是让我有些吃惊，难道说，这是暴风雨前的宁静？不管如何，总之第一天平静的过去，狼舞的生意，一如既往的火爆着。不过我却没敢闲着，脑海中不断想着如何反击谢廷，一条条的计划在脑海中诞生，最后都被我否定了。最主要的是，我不知道他会怎么对付我。
这种被动挨打的滋味，一点也不舒服。我发誓，如果有可能，我一定不会让谢廷活着回上海！
为今之计，只能兵来将挡水来土掩！这两天，生意稳定，徐苗苗上手也很快，一切都在有条不紊的进行中，不过我却总是静不下心来，总觉得不太正常，这一切实在是太顺利了。
我总感觉这平静下面，隐藏着阴谋，只不过还没爆发而已。
学校开学了，我没打算继续上学，当我准备去找老师要退学申请的时候，没想到却是接到了通知，由于我屡次违规违纪，学校正决定把我开除。我在老师的办公室当即下了，只说了句，求之不得，转身便离开。
事后我才从杨璐璐的口中知道，这一切都是刘海生干的。现在对于刘海生这种跳梁小丑，我还真提不起劲唔故意找他麻烦，揍他。夏梓妍也打电话来关心我，我倒是很轻松说没事，反正学校大门开着的，就算不上学，我也可以经常回来。寝室的东西我还是要搬走的，张星这货一如既往的猥琐，我问了他究竟是要选择混，还是学习。
张星说混！然后我给他说一下，这货也算是找到了奋斗的方向，信誓旦旦的说一定要出人头地。处理完学校的事，我便开始着手学开车了，开车这东西，其实要学会也不难。至于驾照的问题，海哥直接就可以帮我搞定了。
一切，都很顺利。不过就在狼舞开业五天后，潜藏在水底下的隐患，也或者说是风暴，终于来临了。

第124章 釜底抽薪
狼舞开业第六天早上，我还在睡梦中，就被一阵铃声吵醒了，昨晚我和罗莉一起出去开房的，此时罗莉还躺在我怀里呢。
我拿起电话一看，是白姐打过来的。
我接通了电话，传来了白姐的声音：“照南，在哪里？”我听出来了，白姐的声音有些沉重，她这种语气我还是很少听见的，只有在上次狼舞发生了大事，海哥束手无策的时候。我心里咯噔一下，我草，难道狼舞又出事了？
“怎么了？我在外面呢。”我说道。
“赶紧回来，狼舞出了点状况。”白姐说完就挂了电话。我暗道，果然是出事了。听白姐的语气，应该还不是小事，妈的，我就知道安稳日子过不了多久。
罗莉揉了揉惺忪的睡眼，慵懒的说道：“老公，谁的电话啊？吵死了。”
我捏了捏罗莉的脸蛋，亲了她一下说道，“是白姐打来的，好像是狼舞出了什么状况，让我赶紧回去看看。”
“怎么又出事了？那你赶紧的，先回去吧。我再睡会儿，昨晚太累了。”罗莉只是微微抱怨了一句，就催促着让我赶紧起床。我就喜欢罗莉这点，虽然偶尔撒娇，有点大小姐脾气，但是关键时刻，以大局为重，绝对不会拖累我。
我拍了拍罗莉弹性十足的屁股，说道，“那好吧，我先回去。”
因为心里着急狼舞出了什么事，我三两下穿好了衣服就跑去洗漱了一下，然后回来又亲了一下罗莉，罗莉翘着嘴巴骂我，死样，快回去吧。我点了点头，便出了宾馆。
还好我开房的地方离狼舞也不远，走路过去也只要十多分钟而已，我一路小跑过去。
上午狼舞一般是关着门的，我直接走了后门进去，楼下没人，一直上了三楼，大家都坐在大厅里面，一看见我，兄弟们都站了起来，说道:“南哥，你可算回来了。”
“到底出了什么事？”我皱了皱眉头问道。
“具体的外面也不太清楚，白姐让你回来了就去会议室。”兄弟们说道。我点了点头，对着众人说，“你们稍安勿躁，别自乱了阵脚。天塌下来，高个子的撑着，怕个球。”
“有南哥在，什么困难都能否渡过的。”妈的，这群人真把我当神了，我无奈的苦笑了一下，推开门走进了会议室。会议室里面坐着有六个人，加上我正好七个。
大家一看我进来，都把目光投了过来，我说了句，抱歉，我来迟了。王亮很风骚的说了句广告词，好主意，永远都不怕晚。
“好了，照南先坐下吧。”白姐开口了，我走到会议桌前面去坐着，正好是在白姐的旁边。
“照南，你刚来，我为毛就把事情再说一遍。”白姐看着我说道。我点了点头，说，好啊，正好我现在一无所知。白姐沉吟了片刻，才有说道：“有人暗中有对狼舞出手了。”
我说道：“究竟什么事，先说事吧。”白姐继续说道：“我们的酒水供应商突然拒绝向我们出售一切酒水。”
“哦？居然有这种事？这些商家放着钱不赚，无缘无故断了对我的供应，看来是的确有人在背后使坏啊。不过这不算什么难以解决的事吧，酒水供应商那么多，这家不卖还有其他。”
我皱了皱眉头，酒水是酒吧最主要的东西，如果连这些东西都没办法保证，那酒吧就开不下去。就好比饭馆没有饭菜卖，是一个道理。
“如果仅仅是这样，那就不用这么愁了。我们现在面临的不仅仅是酒水供应，更主要的是人员。狼舞大批员工突然出走，其中包括舞女，经理，还有调酒师。现在狼舞剩下的除了我们看场子的兄弟，员工就只剩下几个了，没有了调酒师和舞女，这问题可就严重了。”白姐忧心忡忡的说道。
听完白姐的话，我也总算意识到了这件事的重要性。酒水供应商可以随时换，但是好的调酒师和舞女就不是那么容易找到了。调酒师和舞女，对于酒吧来说实在是太重要了。
“好一招釜底抽薪啊。对方这是要让我们狼舞倒闭才行啊。”我有些郁闷的说道。
“不仅酒水渠道断了，就连其他进货渠道，任何东西都拒绝向我的出售。可以这么说，我们现在就是拿着钱，但就是买不到东西。”雷哥也在旁边说了起来。
“草！到底是哪个混蛋，总是要和狼舞做对，妈的，要是让老子知道，非灭了他不可。”王亮一脸杀气的说道。
我没有说话，出现在这种事，虽然是很严重，不过对我来说，也不算是坏消息，我一直都在想怎么才能实行我的计划，这下子机会来了。不过我还是不动声色，等关键时刻再说。
“白姐有什么想法？”我看着白姐问道。
“只能联系海迪的供应商，至于人员，这个的确不太好处理。短时间不好找人。”白姐说道。“照南，你觉得这件事，会是谁干的？”
白姐如此问来，我也是只好分析道：“我们如今的敌人无非就是皇城赌场和阿龙盛典。后者是因为被我们抢走了生意，所以上次阴了我们一下。不过这次这事，我觉得应该不会是阿龙盛典。”
“怎么说？”白姐问道。
“第一，阿龙盛典和我们实力像差不多，背后搞点小动作还行，还不至于直接撕破脸皮。所以我觉得应该是皇城赌场。第二，能够有本事切断我们进货渠道的，阿龙盛典没那本事。”我认真的分析着。
“不错，我也是这么想的。如果是阿龙盛典那就好办，直接杀过去。皇城赌场可就有点棘手了啊。”雷哥皱着眉头说道。
“妈的！”我也觉得有些窝火，这种被人算计，扼住了喉咙的感觉真的很不舒服，不过那么没办法啊。我忽然想到一个问题，说道：“雷哥，你上次不是去查了乌龟罩用的那家走私酒水么？要不然试试看他那边能不能帮忙提供酒水。”
雷哥恍然大悟，拍了拍额头说，“我怎么忘了这个事了呢！对啊，走私的酒水，只要质量没问题，价格肯定便宜很多。”
“至于人员，白姐手里应该都有他们的联系方式，可以试着联系下问他们为什么要走，如果仅仅是因为薪水，那好说，涨薪水就是，只要他们能回来，暂时稳住局面，再暗中找人就是。”
白姐摇了摇头说道：“试过了，都不愿意回来，出再多钱都没用。”
我闻言，忍不住感觉有些头疼起来，说道，那没办法，只能暂时从海迪调点人过来支援，然后再努力找吧！
大家都点了点头，表示也没有更好的解决办法，我把大家沮丧的表情都收入眼中，我心中暗道，机会来了。于是我敲了敲桌子，缓缓说道，“经营酒吧，受制性太大，其实我们还可以考虑考虑别的方式。”
“哦？你有什么想法，就说出来给大家听听，集思广益嘛。只要真的能赚钱，咱们都死捞偏门的，还有什么是不能做的。”白姐说道。
我听了之后，暗自窃喜，顿了片刻才说道：“其实有两条路子可以发展，赌场和毒品！这两条路子只要发展好了，其中的利润可比酒吧业务丰厚太多了。”
我此言一出，大家都有些震惊了。因为我提出这两条，是海迪以前从来没有做过的。我看着众人的表情，便继续一鼓作气的说道，“赌场其实不错，肥猫以前本来就是做赌场的，我们继续做，完全没有问题。至于毒品，其中的利润有多高，你们应该都很清楚吧！”
我说完，大家你都沉默不言，似乎在思考着我提出的两条路线是不是可以值得发展！

第125章 白姐，你是一个魔鬼！
贩毒和赌场以及军火绝对是利润非常丰厚的三个路子，混黑的人，至少也会沾上其中一条，海迪本身不卖毒品，但是场子里面还是有人卖，这东西就和h色是一样的，没办法消灭。
贩毒必须要有毒源，目前世界上三大毒品产地，中国的毒品主要是来自于金三角，不过由于近几年各国政府对毒品打击很严，金三角的毒品产量已经远远不如上世纪八九十年代那么恐怖了。
赌场的话在三条路子中是风险最小也最容易做的，至于军火，利润丰厚，但是没有深厚的背景和关系，一般人肯定是不敢贩卖军火的。这一条，直接就被我排除在外。
那么久只剩下了贩毒和赌场。其实这也是我以前就计划好的，毒源不难找，我手里有肥猫留下的电话，里面就有泰国人的联系方式，正因为如此，所以我才敢和乌龟罩他们打赌。不过如今狼舞不是我一个人说了算，我只能先提出来。
“赌场这个其实可以发展，但是贩毒的话，我不赞成。”雷哥首先表态。
“哦？为什么？”我看着雷哥问道。
雷哥看了我一眼，说道：“第一，贩毒风险太大，一不小心就死定了。第二，贩毒根本就是在明目张胆的害人，虽然混黑，但是不能昧着良心来。第三，海哥早就说过，海迪不允许碰毒品，别的场子卖不卖我们管不着，但是海迪不能贩毒。”
我听了之后，也是站了起来，说道：“毒源我能找到！说到风险，混黑本身就是一件拿命来拼的事，风险越高，利润也越高。至于害人这点，我不赞同雷哥的说法。做生意，讲究的是供求，有人买就有人卖！抽烟不也一样会致癌？那是不是所有的烟草公司都在害人，都应该关闭？我没有做宣传，根本就是他们自己找上门来求着买。我有逼着这些人吸毒吗？我有引诱他们吸毒吗？我没有，根本就怪他们自己！”
“照南，你的观念有点偏激了。那是毒品，不是零食！”雷哥皱着眉头说道。
“我的观念能有什么问题，事实就是如此，他们不吸毒我们能干什么？我们又没有强迫他们吸毒。根本就是他们自己，根本就怪他们自己。再说了，毒品这些东西，就算我们卖，还是会有别人卖，你能保证所有人都不贩毒吗？存在的就是合理的，既然有毒品这东西的存在，那就说明有它存在的道理。”
我情绪微微有些激动起来，这是第一次，我和雷哥之间产生了分歧，我不知道是不是我的人身观，价值观发生了改变，如果是在以前，我肯定说不出这种话来，但是现在，我却能很轻松的说。
“照南，不管你怎么说，我还是不会同意贩毒的。海哥知道了，他也不会同意的。”雷哥态度依旧很坚决的说道。
“南哥，你怎么突然间那么大火气？”王亮也在旁边说道。
我说，“我有火气吗？我只是说一下事实而已。”被王亮这么已提醒，我才发现我今天情绪的确有点失控了，如果是以前，我肯定不会和雷哥吵的，不过他们有怎么会知道，我只有三个月时间啊。
“既然如此，那就投票决定吧。你，白姐，雷哥三人投票决定好了。总之我是没什么意见的。”王亮耸了耸肩说道。
这个提议不错，我点了点头算是赞成，雷哥越赞成，于是我们把目光看着白姐。我心里有些微微的激动，白姐会不会选择帮我呢？
白姐沉吟了片刻，才缓缓说道：“照南说的很有道理，我赞成。”虽然我期待白姐赞成，但是真正等白姐说了这句话的时候，我才觉得太意外了。
“白姐，雷哥不会同意的。”雷哥在旁边提醒道。
“海哥那边自然由我去说，你们别管。”白姐摆了摆手，雷哥似乎还是不肯死心，走到我旁边说道：“照南，我不知道为什么你会这么想，但是我听说以前你也吸毒，所以你应该很了解吸毒的人是多么痛苦。多少家庭都因此而毁了，我真的不想看到你成为造成这种局面的罪魁祸首。”
我此时也冷静下来了，看着雷哥真诚的眼神，我知道他是为我好，不想我成为罪人，我也不禁在反问自己，难道真的是我太坏了？
一时间，我有些心烦意乱，不知道该怎么办才好。雷哥看出了我的犹豫，拍了拍我的肩膀，说道：“虽然我们混黑，虽然我们拼命，可以为了利益砍人，杀人，但是贩毒，害得不仅仅是吸毒的人，还有其他无辜者受累。我承认，你的观点是没错，你没有逼着他们吸毒，但是你想想因此而无辜受累的人。照南，我希望你好好想想，不论如何，我们还是兄弟。”
雷哥说完，便直接走出了会议室，王亮站了起来，也安慰道：“南哥，你怎么说我们就怎么干，不过我觉得雷哥说得也挺有道理的。”
我听着这些话，脑袋中更加乱七八糟的，我有些颓废的坐在座位上，大家都安慰了一下我才走出会议室，最后会议室便只剩下白姐和我。白姐走到我旁边，我闻到了她身上那股熟悉的香味，让我似乎清醒了一些。
“是不是觉得很迷茫？不知道该不该坚持自己的想法？”白姐坐在我旁边说道。
我点了点头，也没有说话。白姐轻笑了起来，然后才说道：“量小非君子，无毒不丈夫。你如果想出人头地，便不要婆婆妈妈，有任何顾虑。正所谓，人不为己，天诛地灭，你成功了，纵然你有千般不对，也没有人敢来指责你。他们现在之所以敢来反驳你，就是因为你不是龙头，不是大哥。如果你是狼舞的老大，谁敢说一个不字？”
我看着白姐，皱了皱眉头说道：“你什么意思？”
白姐这话，我听着就感觉不对味，尼玛这分明就是挑拨我和雷哥的关系嘛！草，我发现我看不懂白姐，这b女人究竟想干嘛？
“没什么意思，只是作为过来人，告诉你这个道理！欲成大事者，至亲皆可杀！你明白吗？贩毒又如何？别人家庭破碎，与你有半毛钱关系，那都是他们自找的，不想吸毒可以去戒毒啊。你曾经也吸毒，不也戒掉了？你能做到，别人做不到，那就只能怪他们蠢，管你什么事？供求，供求，有人买，有人卖，这是很正常的。”白姐看着我，一脸认真而严肃的说道。
我也看着白姐，忽然才发现白姐很陌生，我从来不敢相信，曾经在我眼里气质高贵，温柔迷人的白姐，居然会说出这么一番话来！欲成大事者，至亲皆可杀？
真的是这样吗？为什么白姐要用这种话来教唆我！她是让我干掉雷哥，或者说反了海哥，自己竖立大旗做龙头？
这一瞬间，一个个的疑问在我脑海中闪现！白姐啊白姐，你到底是什么意思，你意欲何为？我这个时候，已经清醒过来，只是觉得眼前的白姐很可怕，欲成大事者，至亲皆可杀，那是不是说，如果以后海哥阻挡了她，她也会毫不犹豫的杀了海哥？
我深吸了一口气，忽然笑了起来说道:“多谢白姐指点迷津，我知道该怎么做了。”
白姐冲着我笑了笑，伸手来摸着我的脸庞，温柔的说道：“明白就好。我看好你，要做老大，要出人头地，就必须要心狠，手辣，谁敢阻挡你，就干掉谁！”
我一下子把白姐拉过来，狠狠的在她的嘴巴上亲了一下，冷笑了一声，旋即站了起来转身走向会议室的大门，临出门之际，我忽然转身，对着白姐说了句，“白姐，你是一个魔鬼！”
说完我便打开大门，毫不犹豫的走出去，身后传来了白姐有些怪异的笑声，让我有种不寒而栗的感觉！

第126章 我会让你有命来没命回去！
走出会议室，我心里突然间有些后悔，刚才我可是亲了白姐啊，而且还是那么霸道的亲了她，不过她居然一点没有反抗，特别是她最后那笑声，不知道为什么我听在耳中总有一种怪异的感觉。
我亲白姐，并不是因为我喜欢她，而是仅仅出于愤怒！
不错，就是愤怒！白姐之前的话，太具有煽动性了，如果换做其他人，极有可能就会被她的话给挑拨了。白姐虽然没有明说，但是却在暗示我，干掉雷哥，做龙头！我和雷哥虽然没有经历过同生共死，但是这不影响我和雷哥的兄弟感情，在我心里，把雷哥当成了亲大哥一样看待。哪怕之前在会议室和他意见不合争论，但我还是当他是亲大哥。
让我对雷哥动手，我永远做不出来。白姐这不是在帮我，而是在害我。
我觉得白姐这女人很可怕，一定要找个时间摸摸她的底！
我走到了雷哥的办公室门外，整理了一下情绪，才敲门，里面传来了雷哥的声音，我推门走了进去。雷哥正坐在椅子上抽着烟。
“你来了？坐吧。”雷哥招呼我坐下，然后扔给我一包烟，我也没有客气，接过烟盒抽出一支烟抽了起来。
“雷哥，对不起。刚才在会议室我有些激动了。”我狠狠抽了一口烟，然后重重的吐出来之后，才缓缓说道。
“就为了这事儿？”
雷哥轻笑道。“要不然呢？”我反问道。雷哥说了句，“靠！是兄弟，就他妈的别说对不起之类的话，生分！兄弟间，求同存异，很正常，这有啥大不了的。”
雷哥很轻松笑着说道，我见状，也是笑了起来。“我想了下，你说得对，虽然我们混黑，但是也得有做人的底线。我之前是太偏激了。”
雷哥走了过来，拍着我的肩膀，郑重的说道：“照南，你很聪明，也很有手段。但是有时候，过刚易折，你的性格太锋利，就像一把利剑，一往无前，这样很容易也伤害到自己。”
“雷哥，我明白。”我点了点头，我当然知道自己性格的缺陷，冲动，易怒，甚至是偏执到底，认死理。经过这次的事，我也算是有所感悟。我敢考虑贩毒，原因有两个，第一是因为我希望能和泰国人搭上关系，金三角那边有不少的武装部队，泰国的军火商也不少，现在初步搭线，以后可以再进一步借助那边的力量做军火生意。第二个原因，当然是我有赵局长罩着。
不过现在想想，泰国人我不了解，与他们合作差不多就是与虎谋皮，稍有不慎，死无葬身之地。再有一点，赵伟虽然答应帮助我，但是明目张胆贩毒，我怕到时候万一赵伟破釜沉舟，直接就把我给灭了。
“雷哥，你有没有去查到底是什么人在整我们？知己知彼，百战百胜，我们现在连对手是谁都还不知道。”我若有所思的问道。
雷哥摇了摇头说道：“没查到。供应商那边嘴很严，人家也是有背景，我们不可能硬来。至于被挖走的人，暂时都还没有下家，所以不知道是谁。皇城赌场的可能性最大，阿龙盛典还没这么大的本事和我撕破脸皮吧？”
“我也是这么想的。皇城赌场，在城南地区也算是庞然大物了，但是不拔掉他，我们就没有安稳日子啊。”我皱眉道。雷哥问道，“你有没有什么办法？”
我摇头道：“暂时没有头绪。双方力量悬殊太大了，对付皇城赌场，只能一步步慢慢来。”
我和雷哥又交谈了好一会儿我才起身离开，离开雷哥的办公室后，我的心情轻松了不少。白姐果然从海迪调了些人过来，海哥想必也知道了这件事，不过海哥的态度我不清楚。面对皇城赌场，海哥也没啥办法吧！
晚上，生意一如既往的火爆。皇城赌场能挖走员工，断我们的供应商，但是却没办法让顾客不上门。就这样过了两天，那一天晚上，我和兄弟们就坐在下面大厅的一个角落中喝着酒，经营方面的事，我现在也想通了，我对经营本来就不了解，索性不管，交给白姐好了，我如今应该担心的还是谢廷。
谢廷对我来说就好比一个定时炸弹，随时都可能要我的命，我不可能坐以待毙。
就在我们喝酒的时候，大厅中突然传来了骚乱，我闻声，便让王亮过去看看，王亮过去了，骚乱依旧没有平息下来，反而是闹得更凶了，我皱了皱眉头眉头，招呼着大牛，手中提这个啤酒瓶走了过去，没想到居然看到了谢廷！
此时谢廷身后跟着几个汉子，其中一个我认识，正是阿龙盛典的第一高手大山。看见他们在一起，我倒是有些诧异，这才多久？谢廷怎么和阿龙盛典的人搞到一起去了。
“怎么回事？”王亮和兄弟们看见了我，都叫了声南哥。
“南哥，这位客人让小艾陪酒，但是小艾只是服务员，并不是陪酒女。我本来说给这位顾客另外叫一位酒女来，他死活不肯，非要小艾陪她。”说话的是白姐从海迪调过来暂时任职的经理，是个戴着眼镜的斯文男，而旁边一个模样清秀的服务员则是捂着脸哭泣，我大概也知道是怎么回事了。
“你叫陈照南，没错吧？”谢廷微笑着看着我说道。我点了点头，说“是我。”
“原来你是这个场子里面的人。怎么样，你让这个小妞今晚陪我，我就不计较了。至于我们之间的事，以后再慢慢算。”谢廷指着小艾说道。
“如果我猜得不错，狼舞最近发生的事是你在背后操作的吧？釜底抽薪，果然不愧是智囊。”我皱着眉头说道。
“这都被你猜出来了？看来你也不笨。也对，能够短短几个月就从默默无闻的屌丝学生，混到这个地步，你当然不简单。不错，是我做的，我说过，要陪你玩三个月，我就借阿龙盛典，来和你玩一玩。我保证，三个月后，这里是属于阿龙盛典的地盘。”谢廷弹了弹手指说道。
我微微有些心惊，谢廷果然有点本事，这才几天就被我的底细全部查清楚了，这下子也不难解释了，谢廷自视甚高，应该是凭借青帮的身份和阿龙盛典达成了某种协议，他对付我，顺便帮阿龙盛典拿下狼舞。
“大山哥，狼舞和阿龙盛典一向井水不犯河水，上次的事我就不计较了，你们是要撕破脸皮了？”我没有理会谢廷，而是对大山说道。
“你们狼舞抢了我们的生意，断我们的财路，怎么会是井水不犯河水呢？就算没有廷哥的加入，我们喝狼舞也早晚会有一战。”大山牛逼哄哄的说道。
话已经说道了这个份上，那就是已经没有转寰的余地了，我也没必要在虚与委蛇，直接说道：“那就尽管出招吧！我们狼舞全部都接着，谁笑到最后，现在可还说不好。”
“哈哈……”谢廷大笑了起来，说道：“陈照南啊陈照南，你真看得起自己。今天过来就是要告诉你们，狼舞，做好易主的准备吧。”
“放完屁了？放完了就滚吧，我这里不欢迎狗！”我冷冷的说道。谢廷和大山的脸色瞬间阴沉下来，“你说什么？”谢廷凶恶的问道。
“我说你是狗！不服气？”反正都已经撕破了脸皮，我完全没有必要在给他好脸色看，说话一点不留面子。“谢廷，我会让你有命来没命走，上海，你回不去额。”
“好，很好！现在我是顾客，你们的服务员和经理得罪了我，我要他们马上跪下道歉！”谢廷指着小艾和经理说道。
“草泥马！你算个什么吉霸玩意儿，跪你马勒戈壁！有本事站出来单挑。”王亮愤怒的骂道。
“草！你想干什么？别他妈的咋呼，对廷哥客气点。”阿龙盛典那边的小弟也是叫嚣起来。双方的人都聚在了一起，互不相让。
我双手虚压，走到了王亮他们前面，说道：“你让他们给你跪下道歉？”谢廷笑道：“不错！要不然咱们可就只好砸东西喽？”
谢廷现在的态度只能用嚣张来形容，典型的有恃无恐啊！我心里真是恨不得立即干死他，但现在肯定不可能这么做，他今天带来的人也都不是普通角色，要是真打起来，场面不好控制！再有一个就是影响生意！
不过，我会答应么？

第127章 男人间的豪赌！！
我对着那个清纯可爱的服务员小艾招了招手，戴眼镜的王经理推了她一下说，南哥叫你过去。小艾抬头起来，看着我的眼神有些畏惧，不敢过来，我不禁暗想，我有那么可怕吗？我擦啊！
我又对着她招了招手，小艾才不情愿的走了过来，一边脸是苍白的，另一边脸则是红肿的。我问她，疼不疼？小艾先是点了点头，然后又摇了摇头，倒是挺可爱的一个女孩。
“是不是他先非礼你？大声说出来，南哥替你做主！”我问道。小艾有些迷茫的看着我，嘴唇动了动，欲言又止，王亮在旁边说道：“南哥让你说，你就大胆的说，有我们在，没人敢欺负你。”
“哟！口气倒是不小，陈照南，我今天把话撂这儿了，要么让她道歉，陪我一晚，要么我我身边的兄弟们就给你闹一闹。”谢廷得意的说道。
我没鸟她，看着小艾说道：“你想陪他吗？”小艾脸色剧变，一个劲儿的摇头，我说道：“那就说，到底怎么回事。”我说这话的时候提高了音量，小艾吓了一跳，才说道：“我去给他们倒酒，他趁机摸我，还让我陪他们喝酒，我不愿意，他们就打了我，骂我是婊子，贱货。”
我看着谢廷，说道：“听见了？是你们欺负我的人，现在该你们拿说法出来。”
“我要是不拿说法呢？陈照南，你难道想现在就和我开战？别怪我没提醒你，我分分钟可以玩死你，你最好老实点，让她乖乖陪我，这样我一开心了，说不定就给你延长点时间。”谢廷趾高气扬的说道。
我笑了起来，说道：“说你妈比！草！”
我骂完之后，直接便一个酒瓶子砸在了谢廷的头上，我知道谢廷有枪，但是我量他不敢拿枪出来，如果我今天怂了，让小艾道歉了，那狼舞的名声就臭了。这里还有许多顾客，谢廷的打算，就是想现在这方面搞死我们，既然如此，那我也不介意将计就计，用他来立威。
“草泥马！不揍你，你他妈的还真以为自己是天王老子？今天就算是天王老子来了，也得给老子趴下。”我一瓶子把谢廷砸懵了，他还没反应过来，我又一脚把他踹到了地上。这下子，阿龙盛典的人都爆发了，大山一拳对着我打了过来，拳头还没到，我身后突然站出一个人来，帮我把拳头接下来了。
这人不是别人，正是大牛！大山很厉害，但充其量也就是和雷哥平手，而大牛的身手比雷哥只强不弱，我敢动手，自然是有所依仗。谢廷敢这么牛逼哄哄，就是占着自己是青帮成员，其次就是身后的大山是个高手。
谢廷来之前应该打听过了，之所以挑选今天，估计即使趁着雷哥回了海迪，狼舞空虚，想来给我哥下马威，不过他没算到大牛。大山被大牛抓住了拳头，脸色一变，一脚便踢了过来，大牛另一只一抬，便把他这一脚格挡住了。
“咦，居然是个高手！”高手过招，一两招就能试出对待的身手，大山一下子就知道今天踢到铁板了。
“大牛，给我往死里整！妈的，刚来我们狼舞闹死，整死了有我担着。兄弟们，干死他们！草！”
我一声令下，狼舞中早就红了眼的兄弟们一下子爆发了，冲过去便和阿龙盛典的人打了起来，大家都没有拿出武器，就是赤手空拳，我们这边有王亮和冯建恒两个准高手，阿龙盛典那边可就差了一点，原本他们以为大山足以镇住场子，大山见他的兄弟被揍得爬不起来，一下子就急眼了想要去救援，大牛却是如一座铁塔般死死拦着他。
“草！给老子滚开！”大山愤怒了，一拳轰向了大牛。对于大牛，我绝对有信心，我现在要做的就是收拾谢廷，妈的，三番两次威胁我，我特么最恨被人威胁，我抓过旁边的啤酒瓶，看准了阿龙盛典的人就是一瓶子当头砸下去，没有一点手下留情，砸完一个，我有继续拿瓶子砸，谢廷被躲在人群后面，我一下子就看见了他，直接对着他冲了过去。
谢廷很聪明，但是身手绝对是渣渣，他看见我，脸色变了变，就想往人群后面钻，我一下子扒开人群冲了过去，一个啤酒瓶子脱手而出砸在他的脑袋上。谢廷被我一脸砸了两次，就算有铁头功也要破功了，直接一下子栽倒在地上，我走过去把他从地上抓了了起来，拖到这边。
“都他妈的住手！”
我怒吼了一声，大家不约而同的看了过来，“阿龙盛典的人，选择和狼舞做对，是你们犯的最大的错误。”
“妈的，陈照南，放了廷哥！”大山被大牛缠住了，根本没办法脱身过来，只好对着我怒吼道。
“放尼玛逼！大山，你这个王八蛋，趁着雷哥不在就想来搞事，我草泥马！现在你们的廷哥就在我手上，有本事就来救他啊！嘿嘿，我想谢廷之所以来闹事，肯定是你们在背后拾掇吧？否则以他的身手，据对不会孤身涉险。我揍了他，你们也别想好过。”
大山愤怒的看着我，就像要把我吃了一样，我对此直接无视，想干掉我的人不止大山一个，我怕个球。我抡起手掌，啪啪啪三耳光把谢廷直接打醒过来。谢廷一张英俊的脸彻底扭曲起来，怒吼道：“陈照南，你敢打我，你死定了。你死定了！没人能够救得了你，原本打算玩你三个月，我明天就要你死！你肯定会死得很惨！”
“去你骂了隔壁！说够了吗？现在你在老子手上，少他妈的说废话，信不信我随时可以干死你。”
我一下子抓过旁边的一个啤酒瓶杂碎，用锋利的玻璃顶着谢廷的脖子，恶狠狠的说道：“谢廷，你要搞清楚，这里不是上海，青帮在上海有可能的确很牛逼，不过就凭你一个人，还没资格在狼舞放狗屁！你听清楚，你要玩，我奉陪到底，正好我也想见识见识你这个智囊到底有多么牛逼。到底是智囊还是智障？”
谢廷被我顶着脖子，果然消停多了，说道：“你到底想如何？”
“我只想和你打个赌？就看你敢不敢接！”我笑着说道。谢廷说，“什么赌？说！我他妈的会怕你？”
“很好！你不是要玩我三个月吗？去你妈的三个月，就一个月时间。我今天放你回去，一个月之内，我倒要看看，是阿龙盛典灭狼舞，还是狼舞吞并他们。我输了，随便你处置！我如果赢了，你就给我乖乖滚回上海去。怎么样，敢不敢赌？”我瞪着眼睛说道。
谢廷阴冷的笑了起来说道：“陈照南，你不得不佩服你的勇气和聪明，你想要激将法，可惜对我没用，有本事你今天杀了我，否则的话，我保证你活不过明天！”
谢廷一眼就看穿了我的打算，不过我继续说道：“去你妈的激将法，你他妈到底是不是男人？打架打不过我，争女人争不过我，现在连抢地盘，打赌也不敢和我赌，难怪夏梓妍不喜欢你。”
“草！你他妈再说一遍试试？”谢廷瞬间愤怒了！
“现在，你杀了我也没用，夏梓妍不会对看你一眼，反而更加恨你。如果你是男人，就和我堂堂正正比一场！妈的，你要是能赢了我，随便你处置。不就是挨了顿打吗，草，出来混谁没挨打过？你他妈连这点都忍不了，还混个吉霸！有本事，你就凭真本事打败我，然后在夏梓妍面前把我踩下去。你不是自诩聪明，那么自信吗？不敢赌？”
我这个时候尽量装成愤怒的样子，不断用语言激怒着谢廷，这是我唯一的办法了！果然，一提到夏梓妍，谢廷眼睛开始发红，愤怒的说道：“你他妈才不是男人！好，赌就赌，我绝对会让夏梓妍明白，我才是她值得托付，值得爱的男人，而你，只不过是个跳梁小丑而已！”
听了谢廷这话，我心里瞬间松了口气！这是一场属于男人间的豪赌，我如果赢了，那不用说，如果我输了，将会失去一切，包括生命！但是我没得选！我不后悔！

第128章 再遇沈晴
&#;这两天我一直都在冥思苦想如何应对谢廷，一直也都没有一个妥善的办法。--本来一开始我是想用驱虎吞狼之计对付他的，虎，当然就是李振北这只虎，这两人以前都是一个院子长大了，必然认识，而且曾经都喜欢夏梓妍。谢廷很聪明，对他用计的成功率并不高，所以我也一直都在想着其他办法。
今天谢廷主动上门，我的确是始料不及，揍他，是因为没得选，至于豪赌，这也是我灵机一动之下产生的念头。
谢廷的背景很强大，这点我必须承认，但是我发现他有个致命的弱点，自视甚高！我唯一想到的办法，就是利用这点来做文章。
第一次和谢廷见面我就揍了他，他是有机会干掉我，也可以干掉我的，不过他没有这么做，而是说要用三个月时间玩死我，然而他又选择和阿龙盛典的人合作，为什么不选择皇城赌场而是选择和狼舞旗鼓相当的阿龙盛典，这邪都说明他自视甚高，极其自负的人。
对于这种人，唯一的办法就是激将法，谢廷明明知道我是激将法，但是他还是情不自禁的中计，这和一个人的性格有关。我用夏梓妍来刺激他，自然也是为了给他点更大的刺激。果然，谢廷答应了我的豪赌。
“陈照南，我知道你是在用激将法激我，你知道你今天揍了我，我肯定不会放过你，所以想要这种办法暂解燃眉之急。行，我成全你。对我来说，一个月和一天，没有什么差别，我就让你死得服气，死得瞑目。一个月后，我会让你跪着求我放过你。”
谢廷短暂的愤怒过后，就冷静下来，一下子就猜到了我的企图，我放开了谢廷，坦诚的笑道：“果然聪明，什么事都瞒不过你。不过有一点你错了，我敢这么说，自然以后必胜的信心，一个月后倒地是谁站着，谁跪着，这还是两说。”
“呵呵，我真不知道你哪里来的自信？你凭什么说赢？凭什么？”谢廷又有点要愤怒的感觉。
“就凭我是陈照南！”我极其认真的说道。
“哈哈……”谢廷听了之后，却是极为张狂的笑了起来，笑到我都忍不住想再揍他一顿。“笑你麻痹！带着你的人，滚吧。一个月后，我让你笑不出来。”我没好气的骂了一句。
“陈照南，你有种！可惜，对于你这种人，我一般只有两个选择，要么做朋友，要么就让你消失。很可惜，你只能成为后者了。”
谢廷虽然头破血流，但是还是改不了他牛逼哄哄，自视甚高的鸟样。我心里暗骂，你他妈的慢慢笑吧，老子看你有多少血来流。我心里这么想着，旁边的大山可不笨，上前来扶着谢廷，说道：“廷哥，我们先回去。”说完，还恶狠狠的瞪了我一眼，那双眼睛充满了杀气。
“瞪你马勒戈壁瞪！还不滚？”我觉得我坐上了狼舞管理者的位置后，性格在潜移默化中变化着，至少以前我绝对没有这般锋芒毕露，难道说，权势，地位，真的能够让人变化，催生一个人的锋芒气势？
不管怎么说，看着阿龙盛典的人狼狈的离开狼舞，这一次的交锋，我们赢了。
“没事了，都继续干活去。”我转身招呼了一下众人，然后又走到小艾身边，对她说道：“没事儿了，以后面对客人机灵点。”小艾点了点头，小声说道：“谢谢南哥。”
我微微点头，嗯了一声，说道：“下去做事吧，以后有什么事，可以直接来三楼找我。”小艾赶紧摆了摆手说不用了，然后便转身跑开了。我愣在原地，有些丈二和尚摸不着头脑，我擦啊，难道我又这么可怕么？
“南哥，你刚才真是威武霸气，帅气到爆了。”坐在角落中，王亮和其他兄弟们都举着酒杯说道。
“帅吗？帅哥jb，我那是打肿脸冒充胖子，你们知道那个谢廷是什么身份么？”我喝了一口酒说道。大家摇了摇头，我说道：“他是上海青帮的人，和我有点过节，今天来就是给我下马威的。我和他的赌约，你们都听见了，放心吧一个月后如果我输了，不会连累你们的。”
“靠！南哥，你说的什么话？不就是一个谢廷吗？搞他！我们都是狼，只有别人怕我们，我们何时怕过别人？”王亮瞪着眼睛说道。
“不错。南哥，兄弟们都是陪你同生共死，青帮又如何？在我们这一亩三分地，是龙得盘着，是虎也得趴着！”
“南哥，只要你一声令下，我马上就敢提着刀追出去砍了他。”
“南哥，你说吧，我们怎么干！妈的！南哥说得对，我们都是男儿，怕个球，脑袋掉了碗大个疤。”
兄弟们群情激昂，都显得比较热血，我看在眼里，自然是很开心。
“南哥，一个月时间，你打算怎么才能干掉阿龙盛典？”王亮问道。
我猛灌了一口酒，好半响才说道：“暂时没有计划。不过，我相信我们不会输。之前杀猫，这次我们就来个屠龙！虽然他们只是一条地龙并非神龙。”
“屠龙！屠龙！”兄弟们猛然站了起来，都拿着一个啤酒瓶子，我被这种气氛点燃，也是拿着瓶子和大家对干！
第二天，雷哥回来，我把昨晚的事说了一下，雷哥表示很遗憾，错过了。最近雷哥比较忙，海迪和狼舞两边跑，至于白姐，整天都在为了人员的事忙活，狼舞现在基本上就是我在，徐苗苗并没有离开学校，晚上的时候才过来，她的进步很大，成为下一个白姐，只是时间问题。
在狼舞的日子，总体说来我还是比较闲的，偶尔会去一下学校，对于张星，我考虑再三还是强行把他留在学校让他继续读，混黑这条路不太适合他啊。一个月的赌约，我只能赢不能输，所以还得借助赵伟那边才行。
这一次，我一定要趁机把阿龙盛典也搞过来。本来之前就有机会要灭阿龙盛典，继续实现扩张场子的计划，只不过上面有着三大势力盯着，这下子凭借这个赌约，也算是师出有名了。
我打算，找个时间还是要去亲自拜访一下赵伟，和他商量一下我的计划。
这一天晚上，我一个人在角落里喝酒，一边思考着各种计划，脑子已经运动到了极限，没想到突然间却又看见了一个熟人，娜娜的合租伙伴沈晴。
我可是记得这女人对我印象不好，在景程火锅吃饭的时候，把老子当枪使，我对她自然也是印象不太好。她跟着几个人，加上她一共是六个人，四男两女，一起上了二楼，看到她我不禁想到了娜娜，这个喜欢在心里藏着事，对人却是极好的小护士，这段时间忙着狼舞的事，倒是忘了她了。
我打算等会儿去找沈晴问一下娜娜最近的情况。不过我可无论如何都没想到，这一个想法，又会引发了后面一连串的事来，直到现在我还在唏嘘不已，那天在狼舞发生的事，可是有些出乎我的意料啊。
我喝了几杯酒之后，便找来了经理，问到了沈晴他们所在的包间，然后起身便往二楼走去，虽然沈晴是美女，但是我对她不太感冒，她似乎也瞧不上我，我打算直接问了娜娜的事就ok。
上了二楼，我就直接朝他们所在的包间走去，刚走到门口准备敲门，没想到包间门一下子却打开了，出来的正是他们中另外那个女的，长得也还算可以，就是状有点浓，看上去有点浓妆艳抹的感觉，直接被我划入庸脂俗粉一类的女人。
“请问，沈晴是不是在里面？”我微笑着问道。浓妆女人看着我的眼神有些奇怪，语气有些紧张的问道，“你是谁？找沈晴干嘛？你怎么知道我们在这里？”
就在我准备说话的时候，沈晴也走了出来，看上起似乎脸色不太好。

第129章 冒充沈晴的男朋友
我也没心思关心沈晴脸色好不好，正打算直接问她娜娜的事，没想到沈晴却是率先一下子走上来挽住了我的手，笑吟吟的说道：“照南，你可算来了。
我擦！神马情况？我一下子被沈晴搞懵了。
“沈晴，他是？”旁边那个浓妆艳抹的女人看着我问道。沈晴做出一副害羞的样子，说道：“他就是我的男朋友陈照南啊。我早就说了我有男朋友，你偏不信。”
听到这里，我瞬间明白了，妈的，沈晴是把老子当临时工挡箭牌了。看样子，似乎她受到了骚扰。想通了这里面的猫腻，我不禁暗自笑了起来，沈晴啊沈晴，之前你妈的对老子冷言冷语，现在要利用我了就一脸笑容装亲热？我特么的又不是备胎，于是我准备将计就计，顺势一把将沈晴搂在我怀里，在她的额头亲了一下，说道：“你好，我叫陈照南，是小晴的男朋友，还没请教美女芳名？”
“我叫孙丽华，和沈晴是好姐妹，我怎么以前没见过你啊。”浓妆女子脸色有些难看，尴尬的说道。
“我平时都在外地出差，况且我和小晴刚交往不久，你不认识我很正常。”我应付自如的说道。沈晴似乎也知道我在帮她，心里也许虽然对我恨死了，不过表面上不得不赔笑，装作一副恩爱的样子。
“走吧，我带你进去认识一下我们总经理。”沈晴抬起头对我说道。我微微颔首，“好。正好我也想认识认识你们的总经理。”
我一切都表现得滴水不漏，应付自如，浓妆女子孙丽华尴尬的笑了笑，便打开门走了进去，我正要走进去，沈晴忽然转身过来，一脸怒容的看着我，“你怎么会出现在种地方？”
我一下子笑了，问道：“我为什么不能出现在这里？这种地方，这是哪种地方？你是不是觉得我这种屌丝应该没钱出入这种高级场所？”
沈晴脸上有些不自然，说道：“我不是那个意思。好吧，你怎么来这里了？”我也不和她计较，在她眼里，我的确只是个穷逼，我不禁暗想，如果让她知道狼舞是我的场子，不知她该如何想？
“我朋友今晚请我来晚，刚好看见你，我有点事想问你，所以就过来了。”我笑着说道。
“行。只要你等下帮我，你问什么都可以。不过，你要是再敢向刚才那样趁机占我便宜，我不会放过你。你放心，事后我会给你酬劳，不会让你白干的。”沈晴冷冷的说道，完全就是把我当成了见钱眼开的穷屌丝了。
“刚才我不装一下，人家怎么会信啊。”我笑着说道，尽量配合沈晴的样子，装成没见过美女没见过钱的备胎屌丝。
“哼！你那点小心思我还不了解？见着美女就挪不动步，想趁机站稳便宜，我告诉你啊，你最好是老实点。”沈晴不屑的说道。
“那好吧，你找别人吧。”我转身就要准备离开，沈晴赶紧走过来拦着我，说道：“这样吧，只要你帮我，我给你一千块，你要知道，一千块可不是小数目，仅仅让你装一下我男朋友，说来还是你占便宜了。”
“里面的可都是大人物，有钱人啊，万一我挨打了，遭报复了怎么办？”我一脸害怕，犹豫的说道。
“放心吧。他们都是好人，只要见我有男朋友就不会为难我们了。再说了，你也大男人，你怕个什么劲儿啊？上次和娜娜一起吃饭的时候你不是装着很厉害的样子么？对了，上次你后来挨揍了没？”沈晴对我有些不满的说道。我打赌，如果不是我对她有利用价值，她肯定不会多看我一眼。
放你马勒戈壁的心！你把老子当三岁小孩子哄啊。我心里对沈晴的印象差到了极点，这b女人绝对是个十足的势利眼，不过既然都到了这里，我还是决定陪她玩玩，于是说道：“当然挨揍了。我还不是为了保护你们啊，说实在的，我那顿打是白挨了，一点好处没拿到。”
“行了。就知道你说了这么多不就是为了钱吗？我先给你五百块，这样你放心了吧。等下我会再给你五百，大不了我再给你一次请吃饭或者看电影的机会，这样你总该满意了吧？”沈晴不耐烦的从包里抽出五张红牛拿给我，眼中满是不屑。
草泥马的装逼货，你真他妈以为自己是镶钻石的还是镶金边的？老子的女人随便挑了一个出来都不必你差，欠干！我心里早已经把沈晴骂了个狗血淋头，表面还是两眼放光，激动的样子收下了钱，说道：“行了。这还差不多嘛。”
“那走吧，跟我进去，你等下尽量少说话，一切看我的眼神行事。”
沈晴不耐烦的挥了挥手，然后才不情愿的挽着我的手，推开门走了进去。我微微眯着眼睛，脑海中却是在想着鬼主意，看看等会儿怎么站她便宜。本来我对沈晴不感兴趣，不过她的态度让我很特么的反感，刺激了我骨子里的大男子主义，她越是装高贵，我就越想占她便宜。
沈晴他们点的是一间豪华包厢，里面空间很大，我进去后看见有个穿着西装戴着眼镜的男子在拿着话筒唱歌，那音调能跑到山那边去，孙丽华和另外的两个男人还在不断鼓掌说唱得好，唱得好。我总算明白，这就是睁着眼睛说瞎话了。
沈晴拉着我走了过去，正好西装眼镜男唱完了一曲，也走了过来，眼镜男看见了我，眼神中明显露出了一丝愤怒的神色，沈晴拉着我，对着他们微笑着说道：“郭总，张总，陈总，这位就是我的男朋友陈照南。”
这三个男人看了我一眼，都是面无表情，很明显就是没把我看在眼里，沈晴又热情的为我介绍，，指着眼镜男说道：“这位就是我们酒店的总经理郭总。”我笑了笑，伸出手掌说道：“郭总好。”郭总没和我握手，只是点了点头，嗯了一下。我暗骂，操你妈逼。我也不在意，反正哥脸皮厚，直接笑着收回了手。
沈晴脸色也有些难看，继续指着另外一个男子说道：“这是我们酒店的总监，张总。”这一次我没在伸手出去，只是点了点头，那个张总见状，立马对我投来了不友好的眼神，然后沈晴又指着最后一个平头男说，这是我们酒店的行政总厨陈总。和你一个姓，说不定八百年前还是一家呢。
沈晴说完笑了起来，那个陈总却是看都没看我一眼，这三人论身份的确算是就牛逼的了，都是酒店的高管，不过，在我的场子还这么牛逼哄哄，我心里暗想，等下老子再慢慢收拾你们三个傻逼！
“小晴，我不是听丽华说你没有男朋友吗？怎么突然冒了个那个谁谁谁出来？”平头陈总突然说道。
“陈总有所不知，照南他平时都在外地出差，而且我们刚交往不久，所以大家都还不知道。”沈晴笑着说道。
“哦？那你男朋友是做什么工作的？”总监张总问道。几人间的对话，直接把我排除在外，我也不介意，掏出了兜里的利群烟自顾自抽了起来。他们看见我抽的是利群，眼神中的鄙夷更重了。
沈晴微微一愣，脸上满是尴尬，好半响才说道：“照南他刚刚大学毕业，所以暂时工作不是很理想。”沈晴是聪明人，从我穿着打扮和抽的烟，人家也能判断出我的身份，所以她倒也没有撒谎说我多么牛逼。
我默默的抽着烟，冷眼看着他们的表演，全当做一场戏来看。这个世界，总是少不了他们这种表面光鲜，实际肮脏的人。

第130章 我要一个亿！
那个什么张总一听沈晴说我工作不理想，眼神一下子就亮了起来，说道：“小晴啊，不是张总说你，你是我们酒店最有能力的经理之一，今年上半年考核，你很有希望升部门经理的位置，本来我和郭总也商量着给你这个机会，只不过，你现在的行为有点让我们失望啊。”
“多谢张总和郭总抬爱了，部门经理一职，有能者居之，我不能升，那说明我的能力还不够，我会继续努力的。”沈晴笑着说道。
“不！你的能力已经够了，你做得很好，业绩我们都看在眼里，不过在有些事上面，你还做得不够好啊。”张总说道。
“我做的不好的地方，希望张总能够提出来，我会尽量改正的。”沈晴有些紧张的说道。
“好吧，既然今天你男朋友在，我也就不拐弯抹角了，我是个直肠子，有话我可就直说了啊。”张总看了我一眼说道，我继续抽着我的眼，沈晴似乎一时到了张总想说什么，脸色有些尴尬，却又不好反驳。
“现在这社会，大学生根本不算什么，今年又碰上了金融危机，很多人都事业了，能找的一份工作都算很不错了。我看你男朋友的样子，估计也不好找工作吧，咱们都是这么熟悉的关系，我就替郭总做个主，在酒店给你男朋友安排个工作，绝对比他在外面打拼强得多。”
我一听这话，赶紧掏出了兜里的烟递过去，就差热泪盈眶，内牛满面了。“张总此言当真？那我可就感激不尽了。”张总鄙夷的看了我一眼，也没有接我手上的烟，而是看着沈晴说道：“你觉得怎么样？”
沈晴说：“多谢张总的美意了，不过照南他刚刚走出学校，还需要多磨练，所以我希望他自己去打拼去奋斗，而不是靠着关系工作。”
我听了这话，再一次佩服沈晴这女人装b的本事。什么吉霸打拼，如果我真是她男朋友，我保证她绝对不会这么说。我听到这里，大概也明白了，肯定他们的总经理郭总看上了沈晴，不过我看着那个郭总，戴着副眼镜，长得那副样子的确不敢让我恭维啊，难怪沈晴看不上他，要拉我来做挡箭牌。
“小晴，我也不和你废话了，上次我提的那个事，你考虑下吧。只要你答应，我可以保证你男朋友在我们酒店能够得到一份好的工作，而你做部门经理也只是我一句话而已。”
这个时候，眼镜男郭总总算说话了，不过一说话就是开门见山，让我忍不住鄙视他。沈晴脸色一变，犹豫了片刻说道：“郭总，那件事我真的不能答应。我已经有男朋友了，我很爱他，不会离开他的。”
“那如果是让他离开你呢？”郭总说道。沈晴脸色变得更加难看，转头看着我，给我使了个眼色，才说道：“我相信他不会离开我的。”
郭总点了点头，直接看着我，说道：“那个谁，我给你三十万，外加在我们酒店一份稳定的工作，你离开小晴，如何？”
我草，真吉霸是有钱人啊，三十万外加一份稳定工作，只是让我离开沈晴，这尼玛难道就是有钱人泡妞的手段？妈的，我瞬间觉得，以后我要是看上了谁，直接拿一捆钱仍在妹纸面前，说，做我的女朋友，这钱就是你的了。要是妹纸不愿意，就再扔一捆，还不愿意就接着扔，砸到妹纸同意为止。
我想，应该没有多少人能够抵挡这种诱惑吧？有钱，真他娘的好。沈晴有些紧张的看着我，不断对我使眼色，在她心里，肯定以为我会答应的，毕竟她知道我不是他真正的男朋友。
我没有说话，继续抽着烟，脑海中还在幻想着用钱砸妹纸的那种感觉，郭总以为我不愿意，又说道：“五十万，怎么样？你要知道，很多人一辈子都挣不到五十万。爱情和金钱，你觉得什么重要？以后你有了钱，一样可以另外找。我对小晴是真心的，所以希望你退出。”
我依旧没有说话，只是抽着烟，沈晴此时脸上的表情很精彩，看得我心里暗爽不已，让你之前装逼，装高贵冷艳，现在知道紧张了？我决定戏弄一下沈晴，便做出一副思考的样子，很难为情的说道：“我很爱小晴，为了五十万，我是不会离开她的。”
沈晴明显松了一口气，对我投来感谢的目光，我没看她，嘴角勾起一起笑意，继续说道：“不过如果你能多给点的话，那么她就是你的了。”
“陈照南！你说什么？”沈晴一下子站了起来，愤怒的说道。
孙丽华感激走过来安慰着沈晴说道：“小晴别生气，你看看，他这种见钱眼开的男人不值得你爱。郭总人又帅气，又多金，比陈照南不知道好到哪里去了。”
我听了孙丽华这话，差点没喷血，我日你妈啊，郭总那副猪腰子脸和秃顶也叫帅，我靠！我不得不佩服孙丽华睁眼说瞎话的本事，她旁边的行政总厨陈总也说道：“这种男人，真的不值得你爱。就说我吧，就算给我五百万，我也不会离开丽华的。如果真的爱你，就不会因为钱而动摇了。”
沈晴咬牙切齿看着我，一双眼睛几乎要喷火了，我知道她为什么愤怒，只不过孙丽华他们不清楚而已，还在旁边一个劲儿的鼓吹着挑拨沈晴。
“哈哈……只要你愿意离开，钱不是问题。你要多少？我都可以给你。”郭总得意的笑了起来。看着他们一个个的表演，像极了跳梁小丑，我心里都快要笑开花了，好半响我才缓缓伸出了一根手指，说道：“就这个数。”
“一百万？”郭总笑着得瑟的说道。“没问题，一百万就一百万，小晴在我眼里，又岂止这区区一百万，那是无价的！”旁边的所有人都跟着笑了起来，看着我的样子就像是看待傻逼！
我摇了摇头，说：“郭总，你理解错了，不是一百万。”郭总的笑声戛然而止，皱着眉头说道，“难道你还想要一千万？”
我还是摇头，缓缓说道：“不是一千万，而是一亿！你给我一亿，我就主动离开小晴了。怎么样？你不是说她在你眼里是无价的么？一个亿，不算多吧。”
我此话一出，所有人都笑不出来了，沈晴则是一脸难以置信的看着我，我提出一亿，傻逼也知道我是在故意耍他们了。郭总脸色阴沉下来，说道：“小子，你耍我是吧？一个亿！你他妈怎么不去抢。”
“你不是说小晴在你眼里是无价的么？一个亿是有价啊，要是出不起，那就不好意思，以后就别打我女朋友的主意。”我继续微笑着说道。沈晴则是走到我旁边，悄声对我说了声谢谢。
“小子，你知道我是谁吗？跟我做对，你没有任何好处。”郭总阴冷的说道。
“我知道啊，那什么酒店的总经理嘛，的确挺牛逼的。我现在就和你做对了，你能把我咋滴？还有事没？没事儿的话我可就不奉陪了。另外，再说说一句，小晴是人，不是东西，你以为有两个臭钱了不起？我告诉你，我现在就帮小晴辞职，以后不干了！”
我站了起来，嚣张的说道。我此话一出，郭总和其他的人愤怒了，沈晴傻眼了。
啪！郭总一拍桌子，豁然站了起来，说道：“想走，没有我的允许，你别想走出这个门。你知道这里是什么地方吗？哼！狼舞的老板和我是朋友，我随便打个招呼，分分钟就可以让你死的很惨，永远走不出去！”

第131章 将装逼进行到底！
我草！
郭总最后那一句话差点把我吓尿了，不对是笑尿了。
--我勒个去，我真的真的始料未及啊，郭总这句话对的震惊程度丝毫不亚于一场小小的地震。郭总拍桌而起，另外两个总也站了起来，不屑的看着我，那眼神，在告诉我，小子，跟我们斗，你死定了。
我睁大了眼睛，做出一脸惊恐的表情说道：“哥，你别吓我啊。我不经吓的。”
郭总得瑟的大笑起来，说道：“现在知道害怕了？我告诉你，这间场子里面的混混们，只要我一声令下，就可以把你揍得你妈都不认识你，和我做对，你真是不知天高地厚啊！”
“大哥，我深刻的认识到我的错误，你可别叫人来打我啊。”既然要装逼，那我就索性将装逼进行到底吧。既然他要装高端大气上档次，那我也索性让他装到底。
“郭总，照南他只是一时气愤而已，你大人有大量，就别和他计较了。”
也许是刚才我帮了沈晴，让她觉得很感激，所以这个时候她居然主动站了出来帮我说好话。郭总看着沈晴，说道：“小晴，你也看到了，你男朋友是个什么货色，我还没把他怎么着，他就要吓尿了。这种男人，不值得你托付一生啊。”
“不错。小晴，你看看我们郭总，不仅是年轻有为，而且人面也广。狼舞的老板那可是混道上，但是看见我们郭总，也得给他三分面子。你看你男朋友，郭总一句话就差点把他吓得尿裤子了。”旁边的张总附和着说道。
“对啊。小晴，良禽择木而栖，更何况我们都是女人，能遇见郭总这么一个黑白两道都吃得开的男人，就是万幸了。你还在犹豫什么？难道你真的想跟着你旁边那个窝囊废？他还让你辞职，辞职了难道靠他养你么？笑死我了。”
孙丽华在旁边装腔作势的说道，仿佛真的是把沈晴当成了好姐妹，希望她过得好一样。我静静的看着他们的表演，不得不说，演得真他娘的好啊。我们狼舞还得给这个什么郭总三分面子，我怎么不知道？
“我……”
沈晴回头看了我一眼，脸上有着一丝犹豫，那个总监张总很会察言观色，一看沈晴的表情就知道她在犹豫，赶紧给郭总打了个眼色，郭总会意之后，走过来一副牛逼哄哄的样子看着我，说道：“小子，跪下！”
“什么？”我怀疑我是不是听错了？妈的，这鳖孙倒是上瘾了，如果不是我心情特别好，我真想一板砖拍死他丫的。
“我让你跪下，你听不懂吗？”郭总恶狠狠的说道。
我算是明白了，郭总这是要当着沈晴的面羞辱我，因为我现在的身份是沈晴的男朋友，羞辱我，证明我是多么窝囊，然后衬托他的狂拽吊酷霸。沈晴如果是个正常的女人，恐怕都受不了自己的男人如此窝囊。他妈的，这个郭总倒是打的好算盘啊。
“没听懂。”我摇了摇头，颇有些敬酒不吃吃罚酒的意思。
“草！小子，你可要考虑清楚，和我做对，你会死的很惨。现在我只是让你跪下，如果你不配合，我不介意叫几个人进来打算你的腿。沈晴，不是你可以配得上的。跪下！”
沈晴看不下去，走到我前面，说道：“郭总，你别为难他，其实他不是……”
“其实我想说，跪你马勒戈壁！”我一下子打算了沈晴的话，我知道她肯定是想说我不是她的男朋友，到了这里，我也不想再装下去了。
“你他妈是不是脑子有毛病？听不懂人话还是咋滴，跪你麻痹，你想用我的穷来衬托你很有钱？用我的下跪来衬托你的高端大气上档次？用我的英俊帅气来衬托你那张猪腰子脸？长得跟傻逼一样，还学别人戴副眼镜装斯文，也不撒泡尿照照你自己，草！”
我本来就比郭总高了一点，这下子一反刚才那副唯唯诺诺的样子，一脚踹在郭总的肚子上，直接就把他踹翻在地。这下子，所有人都震惊了，前一刻我还像个吓得要屁滚尿流的窝囊废，这一刻直接就变身了。
“草！”
张总和陈总也怒了，拿着啤酒瓶子便对我冲过来，沈晴是直接被吓着了，我不退反进，迎了上去，直接伸手就抓住了张总抓住酒瓶子想要对我砸下来的手，用力一掰，张总发出了杀猪般的叫声，然后我一脚把他踹开，这时陈总已经冲了过来，啤酒瓶子直接对着我的脑袋砸下来。
以我现在的身手，别说两个，就算三个四个，一样不是我对手，我脑袋微微一仰，就躲过了陈总这一招，毫无花哨的一脚踹在他的裤裆下，陈总立马捂着裤裆在地上打滚。
“陈照南，你住手！”
这时候，沈晴可算是反应过来了，冲过来拉着我说道。我耸了耸肩一脸轻松的说道，“都打完了，你不叫我，我也住手了。”
“你……你……你闯祸了！”沈晴愤怒的看着我，说不出来，我撇了撇嘴说道：“还不是因为你我才动手的？现在要多加五百块的劳务费。”
“你还好意思要劳务费，你能保住小命就算不错了。哎，我真是后悔死了，怎么就找你了帮忙呢。现在所有事都被你搞砸了。你还不赶紧走，等下就走不掉了。”沈晴都快急得要哭了。郭总他们在她眼里绝对是很厉害的人物，绝对不能得罪的。沈晴说完，就赶紧过去扶郭总，还一个劲儿的道歉，我不屑的笑了笑。
孙丽华已经吓得脸色苍白，蹲下去抓着陈总，问他怎么样了，有没有事。我那一脚的力度不算小，我估计这个什么陈总，以后想要勃起的话怕是有点困难了。
“小子，你敢打我？！”郭总被沈晴扶了起来，双眼喷火的看着我。
“不相信？那我再打一次好了。”我挽了挽衣袖，对着郭总走了一步，郭总吓得赶紧后退，我甩了根中指给他，说道，靠，孬种，刚才不是挺牛逼的么？
“你死定了！谁都救不了你，有种的你就别走。”
郭总愤怒的指着我，估计他还没受过这么大的气吧，说话间就从包里拿出了手机，看样子是要给狼舞中的谁打电话，沈晴赶紧在一边劝郭总算了，消消气。郭总却是牛逼哄哄的说道：“你男朋友太猖狂了，我今天不可能放过他。小晴，这不是我不给你面子。”
“让他打电话，我倒要看看，他能叫谁来。”
我好整以暇的坐在旁边，摸出了烟，自顾自的抽了起来，还顺便带了一杯啤酒喝着，沈晴看着我的样子都快要急死了，郭总不一会儿就打通了电话，对着那边的人说道：“白总么？我是君龙酒店的郭驰翔。”
我听到这里，一下子喷出一口酒来，大笑道：“哥吃翔？我草，这名字有创意，不错。”郭总死死的盯了我一眼，然后对着电话那边，唔，我猜测应该是白姐，说道：“对，就是我。我现在狼舞啊，然后遇到了一个小子找我麻烦，对我动手了。你能不能派个兄弟过来解决一下。”
白姐在那边说了什么我不知道，我只见郭驰翔一脸笑意，说道：“那好！好，好，感谢白总，改天一定请你吃饭。”
郭驰翔挂了电话，对着我一脸得瑟的说道：“听见了吗？我随便一个电话，白总马上就派人过来，小子，你死定了。我郭驰翔随便打个招呼就能玩死你。”
这时，那个张总和陈总都走了过来，站到郭驰翔的身后，尤其是陈总，还捂着裤裆，用杀人的眼光看着我，说道：“郭总，等会儿一定要好好修理这个小子。”
“还是郭总厉害，居然连狼舞的老板都要给你面子，一个电话马上就派人过来了。”张总拍着马屁说道。郭驰翔说道：“那是当然。我的面子，狼舞的老板不可能不给的。对付这种小混混，就应该用这种手段！”
“小晴啊，这件事你可不能怪我啊！是你男朋友自找的，等会儿狼舞的人来了，你最好别说你和他有关系，否则说不定人家连你一起对付。不过也没事，有我在，他们不会对你动手的。你要相信我郭驰翔的能耐！”

第132章 扔出去喂狗！ 为Anko加更！
郭驰翔此时此刻的心情，我想我能够体会到，肯定是爽歪歪到了极点，脑袋中应该在不断幻想着我等下被狼舞的兄弟们冲进来揍得半死，然后他们再把我拉起来各种虐各种打脸的场景吧。
“郭总，等会儿整死他！妈的，让他知道，像他这种小混混，永远没有资格在我们面前装逼！装逼会遭雷劈的！”张总得瑟的说道。
装逼，装逼，我草，我听着这么怎么那么有喜感呢？我装你马勒戈壁，你们看不出来老子一直都在装逼吗？
“你们放心，他是怎么打我们的，等下我们就怎么打回来！”郭驰翔大笑道。
“不！郭总，应该要十倍的打回来，至少让他以后看见我们都要情不自禁吓尿，让他以后想到我们就是噩梦，不敢有一点反抗！”
这三人当众，只有那个行政总厨的陈总对我恨意最大，我猜他现在小弟弟都还在隐隐作痛吧。
“小晴，这个时候，你可要想明白啊，你再站在他那边，等会儿狼舞的人来了，可就不好办了。人家狼舞的人给郭总面子，可不会给你面子的。”孙丽华在旁边阴阳怪气的说道。
“那个什么丽华，你还是关心你老公以后还能不能再硬起来吧。”我吐了一口烟，笑着说道。
“我草泥马！”陈总愤怒的样子，恨不得冲过干死我。
“怎么，想爆我菊花还是咋滴？”我坐在沙发上，翘着二郎腿说道。沈晴走过来，一把夺过我手中的烟和酒杯小声说道：“你还不赶紧走！你真想死在这里啊。”
“你是关心我还是咋滴？放心吧，你还差我一千块钱，我没拿到，是不会死的。”
“谁关心你了。我恨死你，要不是你，能闹成现在这个样子吗？你还一点不着急，会死人的！”沈晴恶狠狠的盯着我说道。
“你要是害怕，就站到郭驰翔那边去吧。”我撇了撇嘴说道。
“你把我沈晴当成什么人了？虽然我之前一直瞧不起你，觉得你这人见钱眼开，但是你毕竟帮了我，等会儿我会尽量替你求情的。”沈晴叹着气说道。
“小子，你倒是沉得住气，你真以为我是在吓唬你么？”郭驰翔说道！“你要是害怕了，感激给我跪下道歉，也许我良心发现，就让他们放过你了。”
我大笑了起来，都不知道说什么好了。郭驰翔却是愤怒的说道：“你还笑得出来，等会儿有你哭的时候。我都很好奇，等下狼舞来的兄弟们会怎么收拾你，我想想啊，要怎么收拾你才好呢？哈哈！”
我翻了翻白眼，懒得理他们，其实我也好奇，来的人会是谁呢？
狼舞的办事效率还是比较快的，况且这次应该还是白姐亲自吩咐的，不一会儿我就听见外面隐隐约约传来了脚步声，我听见了郭驰翔他们也听见了。郭驰翔大笑道：“狼舞的兄弟们来了，小子，这次你完蛋了。”
砰。
郭驰翔话音刚落，包厢的门便被人推开了，于是我们之前吵架，包厢里面的音乐早就关了，沈晴一看见进来的人，吓得脸色惨白，她应该没有经历过这种阵势吧。我看了一下，带头的是王亮，后面还跟着四个兄弟，由于我坐在背靠包厢门这边的沙发上，所以王亮他们也没看见我。
“怎么回事？”我听见王亮问道。郭驰翔赶紧走过去，陪着笑脸说道：“这位兄弟怎么称呼？”
“王亮！你就是白姐说的那个什么郭总？”王亮问道。郭驰翔点头哈腰的说道，是，就是我。
“怎么回事儿？放心吧，在我们狼舞，有事我会替你解决的。”王亮酷酷的说道。郭驰翔闻言赶紧说道：“就是那个王八蛋，无缘无故跑到我们包厢来闹事，还对我和我的朋友们动手。你们一定要好好修理他！”
“我草！居然还有这种事，他妈的，活腻了吧！”王亮这个暴脾气一下子就被引爆了，朝我这边走了过来，边走边说：“坐着的那个，给老子站起来。”
由于包厢灯光比较暗，所以王亮也应该没看清楚坐着的是我，沈晴已经吓得全身发抖了，紧紧抓着我，问我怎么办，我反手抓住她说，凉拌。旋即就站了起来，转过身看着王亮，一脸笑意的说道：“我站起来了，你想干嘛？”
“我草！！”
王亮的脚步戛然而止，和他一起来的兄弟们都站在原地不动了，眼睛瞪得和牛眼睛一样大，然后愣在原地不动了，我估计他们是当机了吧。
“兄弟们，就是这个王八蛋打了我们，给我揍死他！”郭驰翔在后面得瑟的叫嚣道。
“你们没听见吗？人家叫你们揍死我，怎么不动手啊？”我从沙发这边缓缓走了出来，一脸轻松的说道。
“南……南哥，怎么是你？”王亮有些口齿不清的说道。我走过去，笑道：“怎么不可能是我？这货一个劲儿的在我面前说他和狼舞的老板是朋友，要叫你们来弄死我。”
“草！”
王亮也不是笨蛋，瞬间明白了怎么回事，转过身盯着郭驰翔他们，此时此刻，郭驰翔几人也瞪大了眼睛，尤其是郭驰翔，一脸诧异的看着我，说道：“你们，你们怎么……”
王亮一步跨过去，一巴掌煽了下去，直接把郭驰翔煽得说不出话来。“草泥马的，瞎了你们的吉霸狗眼了！”
“这位兄弟，到底怎么回事？我们郭总可是你们白总的朋友啊。你们不打他，打我们干嘛？”张总还没搞清楚状况，一脸不解的问道。
“对啊，你们是不是搞错了啊！”陈总也在旁边说道。
“滚你妈了隔壁！谁他妈和你是朋友。”王亮又是一个大耳光子煽过去，然后说道：“你们几个，去帮他们醒醒脑子。”
身后的几个兄弟闻言，直接扑过去，对着郭驰翔他们就是一顿暴打，他们一边惨叫还在一边叫着，我们和白总是朋友，是自己人啊，别打了！至于孙丽华，虽然没有挨打，但是早已经被吓哭了，一个多蜷缩在墙角，捂着嘴巴不敢上前。
“陈照南，这是怎么回事？”沈晴走到我旁边惊讶的问道。
“额，可能是这几位兄弟深明大义，看不惯他们以大欺小，以多欺少欺负我一个人吧。”我摸了摸鼻子说道。
“你骗谁！说，你到底是什么人？”沈晴抓着我的手问道。
“我不就是你眼中的小混混，见钱眼开的穷屌丝么？”我拉开沈晴的手，走上前去，给了王亮一个眼色，王亮才说了句好了，都住手吧。兄弟们才停下来，郭驰翔他们几人已经被打成了猪头。
兄弟们把他们从地上拉起来，郭驰翔还在说，兄弟们，别打了，别打了。你们搞错了，我才是你们白总的朋友。你们应该打他啊！
“妈的！你他妈是傻子吧！草，你知道他是谁吗？”王亮又煽了郭驰翔一巴掌，说道。
“他不就是一小混混吗？难道你认识他啊！既然你们认识，那这件事就算了，不过我真的是你们白总的朋友，不信你去问问。”郭驰翔说道。
我走到郭驰翔面前，说道，“我知道你和白姐是朋友，不过，有一点你还不知道，我和白姐，也是朋友。”
“什么？！”郭驰翔，以及张总他们都长大了嘴巴，震惊到了无以复加的地步！
“草泥马，他是我们狼舞的老大，南哥！连南哥都不认识，还他妈在这里装逼，笑死我了都！”王亮骂着说道。
王亮一句话，直接点明了我的身份，郭驰翔他们都傻眼了，脸色的表情已经不能用精彩来形容了，反正我形容不出来。他们应该是做梦都想不到会有这种天上和地下的变化吧！装逼遭雷劈，这下应验在他们身上了！
“南哥，怎么处置他们？”王亮问道。
“你说呢？”我反问道。
“剁碎了扔出去喂狗！”王亮毫不犹豫的说道！

第133章 午夜黑衣人 为土豪的寂寞加更！
郭驰翔这些人一听王亮的话，被吓惨了。
郭驰翔一下子主动就跪在我的面前，说道：“南哥，我有眼不识泰山，不知道您就是狼舞的老大啊，我要是知道，我肯定不敢冒犯你。你大人不记小人过，就放了我这一次吧。”
郭驰翔开了个头，张总，陈总都咚咚咚的跪了下来，一个劲儿的赔礼道歉，求着我饶了他们。我没有说话，心里觉得挺悲哀的。这世道，就是这样，弱肉强食。如果我不是狼舞的老大，今晚额肯定死的很惨，他们绝对会想尽各种办法折磨我，羞辱我。然而现在我的身份比他们高，他们就只能不断跪舔我。
没由来的，我心里觉得悲哀，说不出话来。我倒是没觉得他们可怜，可怜之人必有其可恨之处，他们遭到这种下场，不能怪被人，只能怪他自己。弱肉强食，这个世界，果然是属于狼的世界啊。
“去你妈的，现在才知道错了？晚了。”王亮一脚把郭驰翔踹开，然后对兄弟们吩咐道：“拖出去，解决了。”
王亮此话一出，这三人叫得更惨了，不断磕头求饶。我闻到了一股尿骚味儿，仔细一看，三个人都被吓尿了，是真的吓尿了。面对死亡，能有多少人不怕？虽然他们三个都是酒店中的高管，放在社会中也算是比较牛逼的人物，不过我们这些黑道分子眼中，就不算什么。
“你真的要杀了他们？”这时，沈晴走了过来，颤抖着声音问道。我看了她一眼，并没有回答她。那几个兄弟拖着他们就要往外面走，我叹了口气说道：“等一下。”
“南哥，你难道要放了他们？杀鸡儆猴啊，否则以后阿猫阿狗都敢踩到你头上来。”王亮对我说道。
“亮子，你南哥又不是没被人踩过，出来混，哪个敢说自己是万年青，永远不被踩？就算是一坨屎，还有人不小心踩到呢。”我拍了拍王亮的肩膀，然后走了过去，居高临下的看着他们三人。
“我记得你刚才说我是窝囊废，你不是分分钟就能搞死我吗？”郭驰翔赶紧说道：“我胡说八道，我有眼无珠，南哥你把我当成一个屁放了吧。”
我笑了笑，指着陈总说道，“刚才是你说，就算给你五百万，你也不会离开你女朋友。那我现在就给你一个活命的机会。”
陈总赶紧说道：“什么机会，只要你肯放了我，要多少钱都可以。”我对着墙角蹲着的孙丽华招了招手，孙丽华也知道了我的身份，哪里还敢违背我的意思，赶紧走了过来。
“行了，陈总，我给你个机会，只要你把她让给我，陪我和我的兄弟们睡一晚，我就放了你。”我目光灼灼的看着陈总说道。孙丽华闻言，一脸紧张的而苍白的看着陈总。陈总脸色阴晴不定，好半响才说道：“好！只要你肯放了我们。我就把她让给你。”
“陈明飞！你这个混蛋！”孙丽华冲着陈明飞愤怒的吼道，恨不得扑过去咬死他。
“丽华，对不起。我没得选。我不能死，郭总和张总又不能死，你就委屈一下吧，等你回来后，我会娶你的。”陈总认真的说道。
“哈哈……我对她这种破鞋不感兴趣。”我笑着说道。
“别啊，南哥。你有所不知，孙丽华床上功夫很厉害的，保证不会让你失望。”陈总着急了，赶紧哀求着说道。“陈明飞，你无耻，不要脸！”孙丽华早已经泣不成声，扑在了沈晴怀里哭泣。
我拍了拍手，床上功夫厉害？能有徐苗苗厉害吗？我对此倒是不感兴趣，我之所以这么说，就是像向孙丽华证明一件事而已。我对着旁边的兄弟们打了手势说道：“把他们扔出狼舞。”
三人听了我这句话，如释重负，赶紧跪下来道谢。说实话，踩他们，我没啥感觉，带他们三个离开后，我才转身看着孙丽华，说道：“你也可以走了。”
孙丽华一脸不可思议的看着我，我问道，怎么？不想走，那就陪我的兄弟们玩玩。孙丽华反应过来，又喜极而泣。孙丽华对我说了很声谢谢之后才离开，包厢中就只剩下沈晴了。
我打了个手势，示意王亮他们出去，带他们离开后，我才坐在沙发上，掏出一根烟来慢慢点燃了抽着。
“坐啊。”沈晴一直站在原地一动不动，我对她招了招手，她才有些木然的坐下，我笑了笑说道：“是不是觉得很意外？”
沈晴点了点头，说道：“我真的想不到你居然会是狼舞的老大。你才多大啊，就能做到这一步。想必之前你在心里肯定都要笑死我了吧。我也的确可笑，在你面前还做出那些事，说出那些话来。你是不是很生气？”
“要我说实话吗？其实，我一点也没有生气。你和我连朋友都算不上，我干嘛生你气啊。”我轻松的说道。沈晴闻言，脸色闪过一抹失落的神色，吸了吸鼻子说道：“你想对我怎么样？”
“我想邀请你在狼舞工作，怎么样？做狼舞的大堂经理。”我开门见山的说道。这是我看见沈晴过后就诞生的想法，所以这个时候便提出来了。沈晴的能力毋庸置疑，我自然要拉到狼舞来，这样一来，狼舞的管理经营层，就有两个都是我的人，也不怕白姐搞什么小动作。
“我？”沈晴显然没有想到我会这么说。我点了点头，肯定的说道；“不错，就是你。酒店你回去了也没意思，不如留在这里帮我，我保证，你在这里的前途，比在酒店光明了十倍都不止。”
沈晴低着脑袋，似乎是在犹豫不决，我也没有催她，毕竟我是混黑的，对于正常人来说，都不太想接触，沈晴就算不答应，我也不会觉得意外。
“可以给我时间考虑一下吗？”沈晴抬起头来看着我说道。
我弹了弹烟灰，说道：“没问题啊。你考虑好了，我随时欢迎你来。”沈晴微微颔首，我感觉得到，她面对我，有了一种紧张感，我笑着安慰她：“你不用紧张，我不会对你怎么样的。对了，我问一下娜娜，她最近是不是遇到什么事了？有没有什么不正常的事发生？”
“的确有。娜娜自从过完年来，状态就一直不对，整个人似乎有点精神恍惚，心不在焉，问了她好多次她也不说。”沈晴老老实实的说道。我闻言，暗自留了个心，等哪天找个机会去看看她，“好吧，我送你回去吧。”
沈晴赶紧说不用了，我说别客气啊，然后就和沈晴出了包厢，去了车库取车。车子是从海迪开过来的那一辆奥迪，我学会了开车，不过还没弄到驾照。
沈晴，是我第一个栽的女人。上了车，我开着车子直奔光荣小区去。此时已经是深夜了，街上也没有多少人，车子直接开进了光荣小区里面，沈晴下车后，留下了她的电话号码给我，也要了我的电话。本来我还想问她娜娜在不，不过想想也算了，这都大半夜。
见她上楼之后，我便开着车子调头回来，直接出了小区，刚刚出小区不远，突然间旁边的一条巷子中猛然冲出来了一道黑影，直接撞到了我的车子上！
我猛的一下踩下了刹车，幸好这部车子的性能不错，我听到砰的一声，车子已经撞到了这个黑影，刚才那惊鸿的一瞥，我已经看见了，黑影是一个穿着黑衣服的人！

第134章 和冷艳美女开房！
这个猛然冲出来的午夜黑衣人一开始的确吓了我一跳，我踩了急刹车之后，一紧感觉到撞到了对方，我赶紧打开车门走下去查看，尼玛可别让老子第一次载人出来就搞出了车祸啊我擦！
我走到车前面一看，一个穿着黑色皮衣皮裤的人趴在地上，而且看样子应该是个女的，因为她是长头发，身材看上去也不像男人。最让我惊讶的是，我微微有些警惕，这半夜三更的，从哪里钻出来一个莫名其妙的黑衣女人。在路灯的照射下，我看见她的身下流出了鲜血，我吓了一跳，毕竟出了车祸，也顾不得那么多了，赶紧走过去查看。
我抓住了她的身子，正想把她翻转过来查看伤势，突然间一个黑漆漆的枪口子指着我的脑袋。
“别动，再动一下我就杀了你！”黑衣女人的语气很冷，没有一点感情，说话杀气也很重，让我一点也不敢怀疑她真敢一枪杀了我。不过有一点，她说话的音调，有点怪怪的。
我这时才看清楚黑衣女人的面孔，一张宛如天使般美丽的面孔，五官精致，皮肤白皙，看上去有点像混血儿，这女人年轻也不大，估计和我差不多，最让我心惊的是，她身上有一处枪伤，就在她的左边胸部位置，鲜血正不断流出来。
尼玛，左胸这个位置不是心脏所在的地方吗？尼玛心脏上中枪了还能不死，还能拿着枪威胁我，这尼玛见鬼了么？我有些心惊胆战起来。
“快，上车！”黑衣冷艳美女站了起来，还是用枪指着我，任凭胸口不断流血，似乎那血不是她的，不要钱一样。
我还是第一次遇到这种狠人，没办法，我只好上了车，然后还帮她打开了车门，冷艳美女上了车，一直都用枪指着我的脑袋，“快开车！要不然等会儿我们俩都有可能要死！”
听了冷艳美女这句话，我没有丝毫犹豫，发动了车子直接飞驰而出。一边开车我一边在心里暗骂，妈的，老子真是倒霉，一看这女人就不是善类，手里拿着枪，身上又有枪伤，多半是被人追杀，我现在的麻烦够多的了，真心不想再招惹到这种牛逼的人物。
“我们去哪里？”我试探着问道。
“随便你！最好是去安全点的地方，只要你不怕死就行。”冷艳美女这时才用一只手按着胸部，一只手用枪继续指着我头。我真佩服她，都伤成这样了，还能正常说话，眉头都没皱一下，不简单的啊！
“我草！我要是死了，做鬼也不放过你。”
妈的，我觉得自己很郁闷啊，无缘无故就被一个冷眼美女给挟持了，不怕死，谁他妈的不怕死啊？老子还没活够呢，和夏梓妍，罗莉大被同眠的梦想都没实现，我一点也不想死。
“对我说这话的人太多了。”冷艳美女不屑的冷笑道。听了这话，我算是明白了，感情这丫的是个杀人如麻的女魔头啊。上帝你个王八蛋，干嘛让老子招惹到这种煞星，去你妈蛋的！我在心里骂了起来，如果不是因为她手上有枪，我真想直接把她一脚踹下去，栽着她，就等于栽着一个定时炸弹，太吉霸危险了。
我没有说话，继续开着车，反正我也不知道开去哪里，就这样随便开着。狼舞是肯定不能回去的，要是她的仇人追过来，追到了狼舞，那就可完蛋了，所以我尽量往远离狼舞的方向开着车。
忽然间，我听见她发出一声痛苦的声音，我转过头看去，她胸口流的血都流到了车子的坐垫上了，而且都还在不断汨汨的冒着血水出来，我真不知道她有多少血来流。
我此时不禁想到了一句话，永远不要试图低估女人，一个月流血几天，流几十年都流不死，在这个地球上已经是逆天的生物了！
“你的伤很严重，如果再不处理，不用逃了，你肯定会死的。”我有些于心不忍的提醒道。冷艳美女没有理我，指着我头的枪那只手都已经放下去了，整个人闭着眼睛靠在座位上。
“要不然我送你去医院吧。”我试探着问答。这时，她才睁开了眼睛说道：“别。你随便找家旅馆，开房间，我可以自己处理伤口。”
我叹了口气，帮人帮到底，送佛送到西，我只好一路注意着有没有旅馆，前面正好有一家小旅馆，我把车子开过去，停在旅馆门口，“你坚持下，我去问问看有没有房间。”
说罢我就下了车，然后跑过去，老板是个四五十岁的大妈，正坐在电脑面前看电影，我赶紧问她有没有房间，她看了我一眼说有，我也没问多少钱，直接让她给我开个有热水的房间。
开好房间后，我又返回车子上，对冷艳美女说道：“能自己走吗？”冷艳美女睁开眼睛说道：“你抱我进去，别让人发现我受伤了。”
“靠！把我当苦力啊，我不……”我刚想说不干，黑漆漆的枪头又指着我的脑袋，我硬生生把话给吞了回去，妈的，有枪就了不起啊，擦。心虽然不爽，但是我还是赶紧用帕子擦干净她身上的血，然后用帕子堵着伤口，脱下外套套在她身上，把她抱了出来。
“你的手要是敢乱动一下，我就杀了你。”冷艳美女威胁着说道，我说，整天打打杀杀，你累不累？杀了我，你自己也要死！
说罢，我也懒得理她，抱着她就往旅馆走进去。不得不说，冷艳美女的身材很棒很火爆，可能是由于经常锻炼的原因，没有一丝多余的赘肉，抱在怀里的感觉很舒服。她绝对是我见过身材最出众最火爆的一个女人。
抱着冷艳美女经过吧台的时候，大妈看着我的眼神有些怪异，但也没说啥，我直接就往楼上走，我估计着大妈把我当成带美女开房间啪啪啪的人了，果然，我刚走过去，身后就传来大妈的声音。
“小伙子，别把动静整太大了啊，影响到其他人。”我一脸狂汗，冷眼美女更是一下子睁开了眼睛，我真怕她一枪把大妈给崩了。我没停，继续走，身后听听见大妈的嘀咕声：“哎，又是一个闺女被这群狼崽子们祸害了。”
我脚下一滑，差点一脚踩空了，妈的，老子就那么像坏人吗？这绝对是我有史以来，最不情愿的一次开房经历了。怀中的的确是个美女，不过同时也是个女魔头，动不动就会要人命的！算了，现在没时间计较这些，我正担心这女的死在我怀里，她死了不要紧，我怕她临死之际给我崩一枪啊。
进了房间之后，我把冷艳美女放在床上，帮她脱下了我的外套，都已经沾了很多血，我一阵肉痛，这可是罗莉给我买的衣服啊。
“过来，帮我把我衣服脱掉。”冷艳美女冷冷的说道。我睁大眼睛指着自己说道：“我帮你脱？”冷艳美女看了我一眼，啥都没说，直接用枪指着我，我气得差点要暴走了。妈的，你丫的除了拿枪吓唬人还会干嘛！草！
没办法，我只要屈服在冷艳美女的淫威下，走过去帮她脱身上的皮衣。
“全部脱掉！”冷艳美女不带一丝感情的说道，奶奶的，我也豁出去了，不看白不看，反正我又不吃亏，直接动手把她的衣服全部扒光，只剩下了贴身的抹胸。嗯，他穿得不是胸罩，是抹胸，抹胸已经被鲜血染红了，不知道原本是什么颜色，我终于看清楚了她中弹的地方，擦着左胸，正是心脏的位置，要是再偏点，估计就把胸部打爆了。
不过，为毛打中了心脏她还没死！这尼玛不科学啊！

第135章 小伙子，你给别人搞成大出血了啊？
冷艳美女也许是看出了我的疑问，冷冷的说道：“不用惊讶，我的心脏和常人不一样，在右边。所以我才能侥幸逃过一命。我现在要开始去子弹了，你过来帮我。”
“什么？你就这么取子弹？”
我瞪大了眼睛，我草，这种事我只在电视上面看到过，这种现场直播的情况我是第一遇到，看她那样子，子弹肯定打得比较深，没有麻醉剂，没有专业的工具，就这么把子弹取出来，这尼玛需要多大的毅力？正常人都能活生生的痛死过去。
那一刻，我对这位陌生的冷艳美女产生了一种敬佩之情，一个二十余岁的女子，居然能忍受这种痛苦，不得不令人钦佩！
我决心，一定要帮帮她，不为别的，就冲她这份毅力。我走过去，说道：“要我怎么帮？你打算怎么取子弹出来？”
这个时候，我才时间打量她的身体，皮肤很白净，身材火爆，一堆大白兔虽然被包裹在抹胸里面，但是也足以看出绝对是人间胸器。不过，让我心惊的是，她的身上，横七竖八的有很多疤痕，甚至还有另外的弹痕，这说明了她已经不是第一次受伤了，身上的这些伤口，就证明她是一个绝对经历过血与火洗礼的人。
我很难想象，一个年仅二十岁的女子，居然会经历这么多的东西。我第一次，对她的身份产生了好奇，究竟是什么人啊，这么牛逼！冷艳美女没有理我，从腿上抽出了一把锃亮的匕首，映着灯光闪烁着一道道寒光。冷艳美女用匕首轻轻一划，受伤位置的抹胸就被划开，露出了丑陋恐怖的伤口，还在不断冒着血出来，冷眼美女的脸色已经有些苍白了。
这是失血过多的症状！
“有打火机吗？”冷艳美女突然问道。我点了点头，摸出身上的打火机，冷艳美女又说道：“打燃。”我打燃了打火机，她直接把匕首拿过来在火上面烧了片刻，然后便开始用刀子缓缓割开伤口。
我看见她紧紧咬着嘴唇，脸上尽是痛苦之色，一边要极力忍受痛苦，一边又要用刀去割开伤口取子弹，我自认为换做我的话，我绝对没有这个本事。
虽然她在极力忍着，甚至连嘴皮都咬破了，但是这种痛苦的确非人能忍受，她不断发出低低的叫声，我在旁边看得都于心不忍了，但是没办法，不能去医院，就只能这样了，子弹不取出来，她肯定要失血过多而死。
“来，你来！”就在这时，冷艳美女直接把刀递给我，我有些傻眼了，这种手术，我一点经验都没有，连忙摆手说道：“我没有经验。”
“我都不怕你怕什么？伤口已经被我划开了，但是我看不见子弹，你帮我把子弹挑出来，随便来，别害怕！”
冷艳美女咬着嘴唇说道，事已至此，我还有什么办法呢，只好接过了匕首，然后按照她说的办法，挑开她的伤口，子弹的位置的确不浅，卡在骨头间，我能都看见，我咬了咬牙，开始动手挑着子弹。
这个过程足足用了差不多五分钟，我才成功把子弹给弄出来，她居然都有痛晕过去，两只手一直都是紧紧抓着床单，嘴巴里面咬着被子，硬生生被她给忍了下来，我松了一口气，额头已经是溢满了冷汗。
不过就在子弹挑出来的那一刻，冷艳美女精神一松，整个人一下子就倒了下去，看来是晕过去了。
“哎！罢了，就救你一次吧，希望我的选择没有错。”
我叹了一口气，然后把手洗干净，直接跑下了楼去找老板，大妈依然在看着电视，我走到前台问道：“阿姨，你这里有纱布和碘酒吗？止血药之类的有没有？”
“怎么回事？”大妈抬头问道。
“呃……”我犹豫了一下，总不能告诉她实情吧，大妈却是撇了撇嘴说道：“小伙子，你也太不懂得爱惜别人身体了吧。一看那闺女就是第一次，你居然给人家搞成了大出血？你还不赶紧送医院去，万一要是出了点事，那可就吃不了兜着走了。”
我狂晕！这尼玛什么跟什么啊，这大妈肯定是以为我和冷艳美女在啪啪啪，然后捅破了那层膜，搞出血来了。
“被我说对了吧。大妈告诉你啊，这种事，止血药和纱布怎么能管用，快快快，赶紧送医院去。你们现在的年轻人啊，真是太疯狂了。”
大妈说话间从前台走了出来，一脸着急紧张的样子，我是欲哭无泪，赶紧说道：“老板，你误会了。我朋友不小心受了点伤而已，不是你想的那样？”
大妈疑惑的看着我，一脸不相信的样子说道：“是吗？”我点了点头，大妈将信将疑，才把纱布，碘酒和止血药找给我，最后我走到时候，她还是不放心说道：“小伙子，大妈可提醒你，小心着点啊。”
我彻底被这个大妈干败了，懒得理会她，直接跑回房间，冷艳美女还没醒过来，我用匕首把她的抹胸划开，我擦，两只大白兔瞬间跳了出来，果然是人间胸器啊，白花花的大白兔就在我面前，很挺很大很白很诱惑，我吞了口口水，赶紧先喷碘酒，然后再弄止血药上去，当然，这个过程我难免会碰到她的大白兔，好滑啊。
冷艳美女的身材太出众太火爆了，长得又是极美，让我忍不住想入非非，弄好了止血药，我又开始帮她弄纱布，就在这时，我才发现了她身后居然有一个纹身，这纹身是一个恶魔的样子，看上去有些狰狞，不过我总感觉好像有点熟悉的样子，但是具体又说不出来。尼玛，好好的一个女孩，整这么恐怖的纹身。
帮她包扎好以后，我又把她放在床上，然后收拾好了这些东西，一屁股坐在旁边，掏出烟抽了起来。
今晚发生的事很突然很意外，莫名其妙就钻出这么个拿着枪，杀人不眨眼的冷艳美女，我不禁好奇，她的身份起来。总之，肯定不简单，抽完了烟，我犹豫着要不要离开，对于她这种人，我下意识觉得应该要敬而远之，如果一旦沾上或者扯上了关系，估计无穷的麻烦就要来了。
我现在的麻烦也够多了，皇城赌场那边也许还有青花会的震慑，不敢明目张胆对我怎么样，但是谢廷和阿龙盛典那边也是个不小的麻烦，灭了阿龙盛典是势在必行的，一个晚上，我就在旁边抽着烟，不断想着事，很快一包烟就没有了，我有些困，也迷迷糊糊的睡了过去。
第二天，我醒来的时候已经是很晚了，我睁开眼睛一看，床上空空如也，早已经没有了冷艳美女的身影，我豁然起身找了一圈，还是没有发现她的影子。
我坐下后才发现我的手机居然放在旁边，挨着我手机放着的是她的匕首，我记得昨晚我没拿出手机啊，我打开手机一看，是短信编辑界面，上面留言了一段话。
“救命之恩，铭记在心。贴身匕首，留作纪念。若是有缘，他日再见，必当报答。”
我收起了手机，要了苦笑，尼玛果然是与众不同，来去如风啊，我拿过她留下的匕首看了起来，这把匕首不大，十多厘米场，二指宽但是很锋利，造型也有些怪异，我仔细观察着，发现了匕首的手柄上，居然有东西。
我拿在眼前仔细一看，是一个奇怪的符号，很奇怪，也给我一种眼熟的感觉，我有些郁闷，为毛会有这种感觉，她背上哪儿奇怪的纹身我也觉得眼熟，这尼玛怪了。在符号的旁边，还刻着两个字。

第136章 园园出事了！
罗刹！
两个人，给我一种心惊的感觉。
罗刹，在佛语中是恶鬼的意思，罗刹，食人肉的恶鬼。我摸着这把柄是黑色，锋利无比的匕首，暗自念叨，罗刹，是她的名字还是什么？亦或者是代号？
想了片刻，没啥头绪，我也就不再继续想了。总之，我感觉这个人不简单，至于以后还有没有机会再见，谁能说得清楚呢？还好，留下了这把匕首，我也算是没白忙活。既然冷艳美女走了，我也没必须再留下来，便直接出了房间去退房。
退房的时候，昨晚的大妈不在前台，而是另外一个年纪大一点的男子，我退了房之后便离开了旅馆，然后开着车子离开。
在车上的时候，我在想我是不是也要在外面租个房子什么的，这样一直住在狼舞也不是个办法，主要是不太方便，每次和罗莉亲热都只能去宾馆，罗莉其实一早就提出要和租个房子同居，我因为害怕耽误罗莉的学习就拒绝了。现在想来，倒是觉得租个房子也不错。
最近都比较忙，处理着各种事，沈晴那边也不知道她什么时候回复我，各种事情够我忙活的，不过眼下最急的还是应付谢廷和阿龙盛典的事，所以我打算晚上再去拜访一下赵局长。
对付阿龙盛典，必须要借助赵局长才行。我发现白天的时候我都不知道去找谁，罗莉和夏梓妍都在学校上课，娜娜上班，刘园园也要上学，至于徐苗苗，白天要么休息，要么就是在学校，我有心想去找林老爷子，不过我不知道他具体住在紫荆豪园那个单元里面，然后白天狼舞都不开门，兄弟们都自己出去耍了，我有种漫无目的的感觉。
尼玛，老子难道真是天生的劳碌命？一点都闲不下来？一闲下来就觉得浑身不舒服。
就在我无所事事的时候，电话突然响了，我拿出手机一看，居然是刘园园的妈妈打来的，她妈妈很少主动给我打电话，我接了电话，里面传来刘园园妈妈的哭声。
“照南，你在哪里？圆圆出事了。你赶紧来看看。”
我心里一下子紧张起来，赶紧问道：“你先别着急，说说怎么回事？园园在哪里？”
“园园现在阳光医院，我也是接到了学校的电话，说园园坠楼了。你赶紧来看看吧，医院说园园很有可能保不住性命了。”
刘园园的妈妈在电话那边都哭了起来，我听了这个消息也是吓了一跳，说道：“好，你先别着急，我马上就来。”
我挂了电话，赶紧把车子调头，油门一踩，车子如离弦之箭飞驰出去。我对刘园园有种特殊的感情，是真心把她当成了亲妹妹看待，希望她过得好，她在学校好好的，怎么会突然间就坠楼了呢？
我心急如焚，也不管红绿灯，只是不断加速，全力赶往阳光医院，在路上，我一边开车一边给娜娜打了电话，不一会儿娜娜就接了电话，有些惊讶的问道：“你怎么舍得给我打电话了？”我听得出来，她的声音很开心。
我也没时间和娜娜贫嘴逗她，直接说道：“娜娜，我妹妹出事了，就在你们医院，应该是刚不久才送来医院的，坠楼，你帮我去问问看，她怎么样了。”
娜娜听了我的话，吓了一跳说道，“你妹妹叫什么名字？”我说了刘园园的名字，娜娜说，你等一下，我现在门诊室，我马上去急诊室问一下看看。说完就挂了电话，我心里很着急，一路闯红灯直奔阳光医院，不一会儿娜娜就打了电话过来说，的确刚刚接到一个伤者，是个坠楼的学生，很严重，医院现抢救中，不过情况不容乐观，送来的时候就已经只剩下半口气了。
妈的！
我暗自骂了一句，然后挂了电话，再度把车子加速，不一会儿终于到了阳光医院，我随便把车子停下之后，就直接往医院跑去，我一边跑一边给刘阿姨打电话，问她在什么地方，刘阿姨说在门诊室三楼，我飞快的跑过去，也懒得等电梯了，直接从楼梯一口气爬上了三楼。
到了这里，我一下子就看见了娜娜和刘阿姨，还有一个戴着眼镜的女人，我估计应该是老师。娜娜和戴眼镜的女人在旁边似乎在安慰着她，我跑过去问道：“刘阿姨，到底怎么回事，园园好端端的在学校怎么会坠楼？”
刘阿姨早已经哭得一塌糊涂，整了半天也没说出个所以然来，这时那个戴眼镜的女人问道：“你是刘园园同学的什么人？”
我说我是她哥哥。女人点了点头说，我是她的班主任老师。我赶紧问道：“那你说说，到底怎么回事，园园在你们学校好好的，为什么会坠楼，我告诉你，如果园园要是有个三长两短，我一把火烧你们学校！”
我说这话的时候，蕴含着怒气，女老师被我吓了一跳，脸色有些难看，说道：“你这人说话怎么这样？我们学校肯定也不希望园园出事啊。她可是我们学校的尖子生，重点培养对象。”
“你别给我说这些废话，我就想知道，她怎么会坠楼？”我摆了摆手，直截了当的问道。女老师脸上闪过一抹犹豫的神色，有些不自然的说道：“具体的我也不是很清楚，这个需要等学校调查之后，自然会给你们一个交代。”
我毕竟经历了那么多的事，从女老师闪烁其词中便瞬间感觉到这件事不简单，有猫腻，冷笑了起来：“不说是吧？行，那就别怪我到时候不认人了。”
“你想干嘛？我告诉你，学校有学校的规章制度，学生出了事，我们肯定会全力调查，谁也不想出什么事，尤其是园园这种尖子生。”女老师推了推眼镜，有些不高兴的说道。
“草！你最好祈祷园园没事，也最好祈祷这件事和你们学校没关系，否则，嘿嘿……”我说到最后，有些阴冷的笑了起来，女老师有些紧张的说道：“你想干嘛？”
“试试就知道了。我不允许任何人欺负我妹妹，天王老子也不行。”
我说完就不再理会这个有些脑残的女老师，而是扶着刘阿姨坐下，一边安慰着她：“刘阿姨，别担心，园园吉人自有天相，不会有事的。”娜娜也在旁边劝说道：“刘阿姨，我们医院的医疗水准非常高，肯定不会有事，你就放心吧。”
“照南，你说，要是园园出了点什么事，我可怎么办啊？她哥哥死了，我就只有园园这么一个女儿，要是没有了园园，我也活不下去了。”刘阿姨哭着说道，那声音当真是有种令人肝肠寸断的感觉。
“放心，没事的，一定没事的。”
此时此刻，我除了安慰她，也找不到其他话说了，心里只能祈祷园园一定要没事，我很担心很着急，真想一下子冲进急诊室去看看究竟。等待的时间是漫长的，每一分钟对于我们来说都难熬，都仿佛是一种煎熬。那个女老师因为被我骂了一顿，也不好意思过来，就只能坐在旁边的椅子上。
我看着急诊室明亮的灯，似乎可以看到园园一身鲜血的躺在里面，生命垂危，我一想到这些，就觉得心里一阵阵抽痛，这么好的一个女孩子，老天爷你这个王八蛋怎么能夺去她花儿一样的生命呢？我草泥马的！
我眯着眼睛，心里感觉积蓄这一股发泄不出去的怒火，园园不可能无缘无故就坠楼，我一定要搞清楚其中的原因，如果让我知道是什么人故意害她的，我发誓我一定会让这个人求生不得求死不能！

第137章 怒火中烧！
抢救还在继续，我在外面的椅子上如坐针毡，心里更是静不下来，想到园园在里面已经是命悬一线，我就感觉心里很难受。 我坐了一会儿，又站起来，来回踱步，凌乱的脚步，显示出了我焦急的心境。
“别担心，会没事的。”
娜娜走到我身边，抓着我的手臂，对着我说道，我转头看着她，反手抓住她问道：“真的吗？真的会没事？”
娜娜认真的点了点头。这个时候我才忽然想起之前的事，就问道：“那天你在小区看见我，为什么故意躲开？”娜娜脸上涌起一抹红晕，赶紧低下头去说，“哪有的事啊，我怎么不知道。”
“行了，你别给我狡辩。还有那天罗莉叫你出来吃饭，你也不来，害得罗莉一直很担心你。给我说说，你是不是遇到什么不开心的事了？”我一阵见血的说道。
“没有，那天我的确不太舒服来不了啦。我能有什么事啊。”娜娜矢口否认，我笑道：“真的没有吗？你看着我的眼睛告诉我。”
娜娜还是低着头不肯看我，说本来就没事嘛！我说道，行了，你一点也不会撒谎，我知道你肯定有事，是不是我什么时候开罪你了？你可以告诉我嘛。娜娜闻言赶紧摆了摆手说，不是的，不是的，你别误会。我只是……只是有点私事而已，你就别问了。
我摇了摇头，说，那不行，我们是朋友，你有事，我怎么能坐视不管呢。娜娜忽然抬头看着我，问道：“是朋友么？”看着她纯真的眼神，我没由来心里微微一颤，娜娜喜欢我，这我是知道的，不过我不敢接受她的感情，现在一个夏梓妍和罗莉境够我头疼了，如果再加一个娜娜进来，那乐子可就大了。
况且，娜娜这种纯洁的女孩，我总觉得自己配不上她，更不想耽误她害了她，与其让她抱有希望，不如一次就让她死心，长痛不如短痛嘛。于是我狠心的说道：“嗯。是的，我一直把你当朋友的。”
我说完这话，便发现娜娜整个人都颤抖起来，眼圈一下子就红了，泪水在眼睛里面打转，我赶紧扭头不去看她的眼神，我怕我会忍不住心软的告诉她，其实我有些喜欢她。
“陈照南，我恨你。”娜娜突然说道，我霍然抬头，娜娜已经转身跑开了，在她离开的瞬间，我似乎看到了两滴晶莹的泪珠飘落，我没想到，娜娜会有如此大的反应，在我眼里，她一直都是个清纯，善良，可爱，做什么事都开开心心，不喜欢与人计较的好女孩，我想我的确伤害到她了。
“对不起，娜娜。长痛不如短痛，我是为了你好。”我看着娜娜跑开的背影，只能在心里默默的说道。
一连串发生了这么多的事，我心情有些沉重，心中积压的怒火更加重了，却又找不到地方发泄。就在这时，叮的一声，抢救室的灯终于灭了，我和刘阿姨赶紧走了过去，抢救室的门开了，穿着白大褂，戴着口罩的医生出来了。
“医生，病人怎么样了？”我和刘阿姨几乎是异口同声的问道。医生取下口罩，叹了口气说道：“手术很成功，病人暂时脱离生命危险，不过她的大脑受到严重伤害，导致大脑皮层功能严重受损，极有可能成为植物人，醒不过来了。”
刘阿姨直接就晕死过去了，我眼疾手快赶紧扶住她，瞪大了眼睛，一只手有些激动的抓住医生说道：“你说什么？植物人？怎么会这样？你们医院不是医疗设备和医术都是一流么？怎么会出现这种结果！”
“伤者坠楼，应该是被什么挡了一下，所以身上并未受到太大的损伤，不过正因为如此，可能才导致她大脑着地，你知道，大脑是人体最复杂的地方，她这种情况，能救回一条命都已经是最大的努力了。不过也不是绝对，如果她毅力强，也有可能醒过来。”
医生耐心的讲解着，我有些无力的放开医生，只听见他说，病人马上会转移到加护病房，你们等下就可以看她了，不过最好暂时别吵她，她现在的生命气息还很脆弱。
医生离开后，我让自己冷静下来，这个时候，我不能乱了方寸，不一会儿，果然有护士就推着园园出来了，女老师也跟着过来，问道：“园园怎么样？”
我怒视着她，冷冷的说道：“滚！这件事，不算完，你们学校最好拿出个满意的交代，否则，哼！还有我会弄搞清楚我妹妹坠楼的原因，你祈祷最好别和你们学校有关。”
说完，我不再理会女老师扶着刘阿姨便跟着护士去了加护病房那边。进入了病房之前，我把刘阿姨叫醒过来，她没啥事，只是急火攻心导致昏迷，醒过来之后便开始哭，一个劲儿问我园园到底怎么样，还有没有救。我也不想骗她，这种事根本骗不了，于是只能说道：“阿姨你放心，我竭尽全力，也会治好园园的。她是我最疼爱的干妹妹。”
经过我一番安慰，刘阿姨总算勉强稳定下了情绪，然后我才带着她进入了病房，园园此时安静的躺在床上，脑袋上缠着厚厚的纱布，一头漂亮的乌黑头发已经被剪掉了，鼻子上吸着氧气，手上打着吊瓶。看见园园，刘阿姨又忍不住掩嘴哭了起来，我也是一阵心酸。
我草泥马的老天爷，你这个王八蛋，这倒是是造了什么孽？园园这么好的一个女孩，正处于花样年华，你他妈的怎么忍心夺走她最宝贵的生命？我感觉有些心力交瘁。
事已至此，没办法，我只能尽全力救治她，另一方面我还能做的就是搞清楚园园为什么坠楼，这个老师不肯说，还有什么等待学校调查，我等你麻痹！我拿出电话给徐苗苗打电话，说了一下情况，让她马上亲自过去学校暗中调查一下，学校出了这么大的事，不可能学生之间不流传点出来。
徐苗苗赶紧答应下来，让我等她的消息。
园园出事是中午，此时已经是下午时分了，我出去买了点饭回来，我估计刘阿姨也饿了，至于那个女老师则是自己离开了。当我提着饭盒回来的时候，园园的病房中多了一个人在陪着刘阿姨说话，我叫了声刘阿姨，那个人也转身过来，我看见她，微微有些惊讶，居然是她。
这出现在病房中不是别人，正是赵伟的女人赵琳儿，她看见我，也愣了愣，然后说道：“你怎么在这里？”我放下饭盒说道，我还想问你呢。赵琳儿说，我是园园的同学，也是好姐妹，我当然是来看园园的。
这点我倒是没想到，园园居然会和赵琳儿是同学，我说道，我是她干哥哥。赵琳儿恍然大悟，一脸惊讶的看着我说道：“原来你就是园园天天念叨着的那个干哥哥啊！园园天天挂在嘴边，我都快听出茧了，没想到这个在园园心里完美的干哥哥，居然就是你。”
我撇了撇嘴说道：“怎么滴？难道我不像吗？”赵琳儿摆了摆手说道，我不是那个意思，只是觉得惊讶而已。
我看着赵琳儿，直接问道：“你既然是园园的好姐妹，那你知不知道园园为什么坠楼？”赵琳儿脸色突然间变得有些难看，甚至是愤怒起来，说道：“我不知道，不过根据园园出事的地点，我也能猜出来是为什么。”
“哦？那你赶紧说说，园园为什么坠楼？这应该不是一个意外吧。”我紧张的问道。赵琳儿说道：“当然不是意外！如果我猜得不错，园园是被人逼着跳楼，而不是意外坠楼。”
草！我听了赵琳儿这话，瞬间怒火中烧！果然是这样，园园并非意外坠楼啊！！

第138章 杀人！ 为打赌输的柠檬水加更
我一开始从那个女老师的言辞中就发现园园坠楼这件事有点奇怪，园园在学校好好的上课，怎么会无缘无故就坠楼了？这种几率几乎为零，此时赵琳儿的话更加肯定了我心中的想法，一听到赵琳儿说是有人逼着园园跳楼的，我的怒火一下子就被点燃了！
“是谁？”我深吸一口气，咬牙切齿的说道。
赵琳儿被我的眼神和语气吓了一跳，说道：“我也没有证据，只是猜测而已。你别激动，这件事警方已经介入了调查，我相信警察会找到证据的。”
“我只想你告诉我，是谁，至于证据，我会去找的！警察？警察算个屁。”我看着赵琳儿一字一顿的说道。
“你！你说什么？你才是屁！”赵琳儿一脸怒容的瞪着我，那样子倒是有些像一只发怒的母老虎一样。“我爸爸就是警察，你敢说他是个……是个那东西。哼，我爸爸可是好警察。”
我这才想到，赵琳儿的老爸赵伟就是警察局长，我当着她的面说警察是个屁，难怪她要生气，不过我也没觉得自己说错，什么吉霸人民公仆，我去他妈的，抓个小偷，破个案神马的就跟屎一样的能力，在我眼里，他们就是披着一层制服的强盗而已！
也许，是我太愤世恨俗。也许警察中真的有好人，但是我看见的，大多数都他娘的不是好人。有钱人出了屁大点事，警察屁颠颠的去破案，穷人出了天大的事，报了案等尼玛一个月都吉霸破不了，最后说不得就是不了了之了。而且，赵琳儿的爸爸赵伟，也不算是什么好警察，至少，根据我手中的把柄来看，他不是。
“好了，你爸爸是好警察，行了吧。你赶紧告诉我，究竟怎么回事，你放心，我不会乱来的，我又不是那种不讲道理的人。”我真是服了赵琳儿这丫头，只好来软的先哄着她。
“算你识相。”赵琳儿冲我挥了挥拳头说道。“好吧，那我就告诉你吧。今天中午的时候，本来我和园园是要一起去食堂吃饭的，不过园园突然接到一个电话过后，就说她有点事就不去了。当时我就发现园园的脸色不对劲，不过她也没多说，我就没多问，心想反正在学校里，也不能出什么事。我一个人，也就没心思去食堂吃饭了，于是便回家了。直到下午上课我去了学校才知道园园就在我离开后不久坠楼了。”
赵琳儿开始一五一十的交代起来，我听到这里，直到园园的坠楼肯定和这个电话有关的，那么，嫌疑人就是这个给园园打电话的人。
“你应该知道是谁给园园打的电话吧？”我压住心里面的怒火问道。赵琳儿说道：“打电话的人我不知道，不过园园坠楼的地方却是教师宿舍楼，根据这点，我推测出这个打电话的人应该就是我们的体育老师周建仁。”
“周贱人？”我微微一愣，这尼玛名字都乳此给力啊。我问道：“为什么说是他？”
赵琳儿闻言，脸色涌起一丝怒火，捏着拳头说道：“因为他是我们学校的人渣老师，我都不明白为什么学校没有开除他。这个体育老师很色，之前我就听说有不少女同学被他糟蹋了，不过似乎他很有背景，所以基本上都是赔点钱就不了了之，也没有闹出多大的事来。这个周建仁对园园有想法也不是一天两天的事了，以前就老是喜欢找借口接近园园。”
草！听到这里，我更加愤怒！妈了个逼的，居然是老师，居然是老师！以前这种事我只在新闻上看到过，我却想不到这种事会发生在我的身边。
“既然你知道这个周贱人对园园意图不轨，那么园园也肯定知道，她为什么要去周贱人的宿舍？”
“这个，我就不知道了，也许和那个电话有关吧。总之这只是我的个人猜测，不一定准确。”赵琳儿无奈的说道，我突然间想到了一个线索，于是问刘阿姨，“园园送来医院的时候，她的手机呢？”
刘阿姨摇了摇头说道：“没有看见手机啊。”我眯着眼睛，看来手机不见了，那么很有可能就是这个什么周贱人了，至少和他脱不了干系，现在，我只能等徐苗苗的消息了。
“喂，这只是我的推测，你可别乱来啊。”赵琳儿提醒着我说道。我说你放心吧。赵琳儿又呆了一会儿才离开，我让刘阿姨吃饭，她不肯吃，我对此也很无奈，打了个招呼之后便走出了病房，然后拨通了徐苗苗的电话。
“查的怎么样了？”我开门见山的问道。徐苗苗在电话那边说道，有一些线索，电话里面说不清楚，我马上过医院来。我挂了电话，坐在外面的椅子上，刚要掏出烟来抽烟，才想到这是医院，又只好收了回去。
我眯着眼睛，心里有股杀意在不断涌现，如果真的是这个老师干的事，那么，我会让他后悔来到这个世界上。没多久，徐苗苗就来了，我让她坐下，看得出来，徐苗苗有些上气不接下气，过了好一会儿她才说道：“我去学校调查了一下，花了点力气才查出来，你妹妹应该不是意外坠楼，而是和一个老师有关。有人看到她是从教师宿舍楼的四楼跳下来的，当时正好落在了旁边的一棵大树上抵消了一下，否则你妹妹可能已经……”
徐苗苗没有说下去，我也明白，问道：“我这边得到的消息也差不多是这样子。你查到了园园跳楼那个位置是谁的宿舍么？”
徐苗苗点了点头说：“姐姐可是使了美人计去诱惑那群高中生才得到的消息啊。那个位置住着两个老师，一个是园园他们的体育老师，一个是另外一个年级的历史老师，不过年纪不大。我还得知，这个体育老师在学校名声很臭，曾经糟蹋了不少女同学，你妹妹，恐怕也是……”
听到了这里，我已经听不下去了，心中的杀意已经快要冲出我的身体了！两相印证之下，所有的矛头都指向了园园的体育老师周贱人，只不过唯一让我疑惑的是，园园明知有危险，为什么还要羊入虎口？
只有一个人知道，就是这个周贱人！
“你打算怎么办？虽然我打听到了消息，但是都是从学生口中问到的，并没有直接证据证明就是这个体育老师。而且现在警察都介入了调查取证。”徐苗苗试探性的问道。
我冷笑起来，“呵，证据？警察？你觉得靠得住吗？根据我得到我消息，这个人貌似有点背景，估计这事警察根本调查不出来。所以，我只能自己去找证据了。”
“你去找证据？怎么找？”徐苗苗问道。
“第一个办法是等园园醒过来，就可以知道真相了。不过医生说园园可能成植物人，醒不过来，我等不及。所以我只能采取第二种方法，用我的手段来处理。”我眯着眼睛，站了起来说道：“你去帮我照顾一下园园的妈妈，我出去一下！”
我走出医院，直接上了车，然后开着车子往三中去。我不管这个周贱人有什么背景，更不管他多么有钱，他既然干出了这种事，那就只有一个后果，死！
没有任何人能够阻挡我杀他的决心！当然，不是现在杀他。现在，我需要等的还是警察局那边的调查结果以及弄清楚周贱人的背景，知己知彼百战百胜！

第139章 校长在办公室偷情？
我开着车子直奔三中，这里过去也不远，十多分钟就到了，这时正是下午上课时间，我把车子停在外面，进学校的时候需要登记，我说我是今天上午出事学生的家属，来学校了解下情况，门卫室也没有拦着我，就把我放进去了。
不过我估计他肯定会第一时间通知学校，我走进高中校园，整个校园很安静，偶尔会传来老师讲课的声音，这种校园和大学是截然不同的。我不禁想起了我曾近三年的高中热血生活。
学校里面有扫地的校工，我随便找了一个大妈，问道：“这位阿姨，请问教师宿舍楼在哪里？”扫地的大妈看了我一眼，说道：“从里一直走，走到末尾就到了。小伙子，你不是我们学校的学生吧？”
我说道：“嗯，我不是学生。你们学校上午有个学生坠楼了你知道吗？我是她的哥哥，特意来学校看看。”大妈一听这话，四下看了一眼把我拉到一边说道：“怎么不认识啊。园园那小姑娘我和她熟得很，我也是住在崔家巷的，我可是看着那丫头长得的。你就是园园认的那个干哥哥啊？园园她还一直在我们面前念叨，园园遇到好人了，真是她的福气。”
我微微一惊，没想到随便找了个大妈都这么有缘，赶紧问道：“园园出事的具体情况你知道不？”
大妈犹豫了一下，才又把我拉倒偏僻点的地方，小声说道：“我当时就刚好从教师宿舍楼打扫了卫生出来，听见楼上发出了教室，刚抬头，就看见园园一下子从四楼阳台跳了下来，幸好落在了那棵树上挡了一下。对了，园园怎么样了啊？我还打算等下班了去医院看看。”
提到园园，我心里一阵难受，沙哑着嗓子说道：“园园的命暂时保住了，不过医生说可能一辈子醒不过来。”
“哎！真是作孽啊，园园多好我一个小姑娘，对她妈卖孝顺，脾气也好，学习成绩更是三中的尖子生，咋就出了这种事呢。”大妈也是叹着气，惋惜的说道。
“阿姨，你老实告诉我，园园出事是不是和你们学校的体育老师周贱人有关？”我直接问道。
“你怎么知道？”大妈睁大了眼睛惊讶的问道。我说，“我是听园园的同学说的，阿姨，既然你是看着园园长大的，你就把你知道的事原原本本的告诉我，园园不可能白白受伤，我绝对会把害他的人揪出来。”
大妈听了这话之后，则是更加叹气的说道：“小伙子，我知道你心好，为园园打抱不平，但是这个事啊，我劝你还是能忍就忍了算了。那个老师，你惹不起的。”
我听了之后就冷笑起来，“呵，我惹不起？就算他是天王老子的儿子，我也不怕他。阿姨你放心，你把你知道的告诉我就行了，其他事不用你担心。”
大妈犹豫着，似乎有些不敢说，我从兜里掏出两张红牛塞给她，她赶紧拒绝着说道，“这使不得，使不得。我怎么能要你的钱呢。”
“没关系，阿姨你收下吧。你放心大胆的说，我不会告诉任何是你说的。”我把钱塞给了她，她收下了钱之后，先是四下看了看，发现没人，才说道：“其实我是看见园园进教师宿舍楼的。上午我在二楼做卫生，正好看见园园急急忙忙的上楼，我看她脸色不好好，就问她怎么了，她也没怎么说，就说有点急事去找老师，我也没太在意，我出来的时候，园园就坠楼了。园园跳下来的时候，衣裳不整，我就知道肯定是那个周老师了。”
“从你碰见园园上楼，到她出事，大概有多长时间？”我问道。时间的长短，基本上就可以确定园园有没有被这个老师糟蹋了，不过我估计他也没得手，否则园园就不可能跳楼。当然，也说不清楚，有可能是园园被他糟蹋了，然后觉得不想活了才自己跳楼求死。
不管哪个结果，我都很想很想马上杀了周贱人！
“时间，也不长，估计不超过十分钟，大概可能就七八分钟左右吧。因为我也忙着做完卫生去吃饭，所以最后做得很快。”大妈想了片刻说道。如此说来，那周贱人应该没有得手，园园是被逼到绝路才跳楼的。
“既然你们都知道这个周老师是个坏人，为什么园园还要去找她？听你的说，好像是园园自己主动上楼去的？”
“这个我也不知道。但的确是园园自己一个人上楼去的。”大妈摇了摇头说道。
听到这里，这件事中间这一点就变得有些扑朔迷离了。园园为什么要去找周贱人，那个电话是不是周贱人打的？电话里面又说了什么让园园宁愿孤身涉险？一切在园园醒过来之前，都是谜团。我估计，经常调查到了这里，肯定也调查不出什么来。
“那你知道这个周老师到底有什么背景吗？”周贱人在学校既然名声这么臭都没有被开除，那说明他的关系很不一般。
大妈摇了摇头，说道：“这个我也不知道，不过我听说他好像和校长有点什么关系吧。”
我见从大妈这里也问不出什么来，便说了声谢谢离开了，我按照大妈的指示去了教师宿舍楼，地上还有没有冲干净的血迹，我抬头看着旁边被压断了一根树枝，大哥也就可以确定园园跳楼的位置了。看见这些，我心里面的杀气更重了。
教师宿舍大门关着的，我也上不去。我就在学校里面随便转着，然后去了园园所在的班级，等待着学生们下课，看看他们知不知道周贱人的背景，等他们下课之后，我找到了赵琳儿，我想她应该知道的，结果她也不知道，不过她告诉我，似乎学校的校长是周贱人的叔叔。
我问了下校长办公室的位置，直接就去了校长办公室。
三中在本市也是重点高中，师资力量强大，校园很宽，我按照赵琳儿的指示找到了教师办公楼，而校长的办公室则是在最高一层，颇有种高高在上的感觉。什么jb校长，还搞特殊化？居然把周贱人这种人渣老师弄到了学校来，我估计他也不是什么好东西！我狠狠的鄙视了一下。
自从前段时间爆出了关于校长的那个新闻之后，我对校长就有一种看不顺眼的感觉！
这时又到了上课时间，校园再度恢复了安静，我上了五楼，在五楼楼梯那里，挂了个牌子，写到“校长办公重地，闲人免上，请先电话预约。”我草泥马的，一个吉霸破校长，规矩真多！我没鸟这提示牌，直接上去，一眼就看见了校长办公室的牌子，我走过去正好敲门，却突然听到里面有异样的声音。
我听力比较好，但是只是隐隐约约听见了一点，于是我把耳朵贴紧了门，终于勉强听见里面传来女人的叫声。这种声音我再熟悉不过了，尼玛正是女人干那种事的时候的叫声。
我草！这是什么jb校长，太给力了，居然在办公室就干这种事，尼玛的可真够大胆。不过我一瞬间就高兴起来，正好啊，老子现在进去，逮他个正着，有了把柄在手上，我还怕校长不配合？
于是毫不犹豫，后退了两步，然后蓄满了力量，对着办公室门便一脚踹了过去。还好这这是一般的门，而不是防盗铁门，否则我可没那本事破门而入！我现在的力气还是算的大的，这一脚踹上去，发出巨大的声音，门一下子就被我踹坏了，我一鼓作气，又狠狠踹了两脚，直接就被门锁那个位置踹烂了。
踹校长的办公室大门，我瞬间居然有种热血沸腾的感觉，曾经我上高中的时候，那个校长很无恶，我幻想过无数次去踹他的办公室门，今天总算过了一把瘾！

第140章 遇到周贱人了
马勒戈壁的，现在学校里面都他妈是些什么老师啊。
全国每年都会爆出很多起关于老师强奸学生，老师猥亵学生这些新闻，我是第一次遇到这种事，心里的火气特别大。
麻痹的都是些禽兽，猪狗不如的东西，都他妈的应该全部杀光，砍死！
我踹开了校长的办公室门，大摇大摆的走进去，一下子就看见了在沙发上的一男一女。此时二人还在慌乱的穿着裤子，我早就准备好了，手机咔咔两下就把照片拍了下来。从我踹门到破门而入，用了不到五秒时间，所以两人根本来不及穿好裤子。我看清楚了，二人都没有脱衣服，只是脱了裤子，目测是站着开干的！
真吉霸丧失啊！不过我万万没想到，这个和校长在办公室干事的居然就是之前在医院的那个女老师，园园她们班主任。好一对狗男女啊！
“你是谁？”校长果然不愧为校长，见过大场面，经历过风浪，一下子就冷静下来，提着裤子一脸阴沉的对我冷喝道。而那个女老师则是脸色苍白，还在继续穿裤子，好吧我看见了她里面的白色内裤。
“哎哟！打扰二人的雅兴了，实在不好意思，要不然这样吧，你们两继续干，就当我不存在，干完了再说。”我一屁股坐在旁边的沙发上，掏出烟抽了起来，好整以暇的说道。
“你到底是谁？竟敢擅自闯入我的办公室破门而入，信不信我马上就报警抓你。”校长是个秃顶男，小矮胖子，一脸的肥肉，看着我冷冷的说道。
我抽了一口烟，才缓缓说道：“报警？好啊，请随意，我无所谓。只要你不怕身败名裂就行。还有你，贱女人，你他妈的学生在医院不省人事，你跑到这里来和校长快活。”我说完之后，又指着那个女老师骂了起来。
“你先走！”
校长恨恨的看了我一眼，然后对那个女老师说道，我也没打算拦着她，反正照片在我手里，而且我主要的目的不是抓奸的，校长愿意和谁搞，和我没有半毛钱关系。
待女老师走后，秃顶校长才问道:“说吧，你是谁，你有什么企图？”
我扔掉了烟头，狠狠的踩在脚下之后，才站起来说道：“我是刘园园的哥哥，刘园园就是今天上午坠楼的那个学生。我没啥企图，只想从你这里了解点事，倒是没想到一来就碰到了这种好事啊。我真应该晚点来的。”
秃顶校长闻言，反而冷静下来了，做到了办公桌后面的椅子上去，用一种奇怪的眼神看着我，说道：“你想知道什么？”
“周贱人的背景。”我懒得和他废话，直截了当的说道。
“我可以告诉你，但是，你得把照片删了。”校长说道。
我伸出一个手指，做了个no的姿势，说道：“你没有资格和的谈条件，说，还是不说，你只有一个选择。”我靠，我觉得那一刻我碉堡了，曾经多少次我幻想着在我的校长面前牛逼一次，得瑟一次，现在总算是如愿以偿。看着秃顶校长那如猪肝色难看的脸色，我心里怎一爽字了得啊！
校长？算个什么吉霸蛋啊！
“年轻人不要太冲，做事留一线，以后好相见。你这样做，就是把事情做得太死了。”校长豁然站了起来，双手趁着桌子，冷冷的说道。
“抱歉！我不想和你再相见。而且，你也说了，我是年轻人，你他妈懂不懂什么是年轻人？年轻人就是狂，拽，为所欲为，无法无天！当然，你是不懂的，因为你已经老了。”我也没有客气，一步走过去，与校长对峙着！
“难道你真以为就凭一张照片就能威胁到我？我能混到今天这个位置，没有点本事怎么可能！”秃顶校长眯着眼睛说道。
“那如果凭这个呢？”
我一下子摸出了我别在腰上的匕首，放在额校长的脖子上，傲慢的说道：“别动，这本匕首很快的，你一动我，我就紧张，我一紧张，可就说不定要出事。”
“你敢！”校长愤怒了，怒骂了起来，我手上微微一用力，锋利的匕首直接划破了他的脖子，痛得他叫了起来。“傻逼校长！我刚才不是告诉过你了？我是年轻人，所以没有我不敢做的事。”
鲜血顺着他的脖子流下来，我掌握着力度，只是破了点皮而已，倒也不会出什么事。秃顶校长死死的盯着我，我依旧是一脸的笑意，让他看不住我内心的真实想法。好半响，秃顶校长才说道：“好吧，你赢了。我告诉你就是。”
“早这样配合不是挺好的？非要逼着老子动手，贱人！”我用刀拍了拍秃顶校长那圆圆的胖脸说道。
“周建仁的老爸我们分区教育局的副局长，而且他自己和黑道上的人关系不浅，你觉得你能斗得过他？你放心，这件事，我会去处理，保证你们可以拿到一笔不菲的赔偿金。”秃顶校长说道。
“赔你骂了隔壁！你以为我是为了钱？是不是在你们眼里，钱就代表了一切？只要有钱，就可以随意玩弄学生？我草泥马的，国家拿钱养了你们这帮畜生，禽兽。不对，是连禽兽都不如。”
我瞬间愤怒了，一巴掌排在桌子上，吓了秃顶校长一跳。
“那你想干嘛？我提醒你一句，别太冲动，闹到了最后，你一分钱都拿不到，吃亏的还是你自己。这件事，警察局都不会管的，你根本无处伸冤！”秃顶校长说道。
“我想干嘛？嘿嘿，我只想替天行道。至于警察管不管，你说了不算。对了，还有个事，你知道为什么我妹妹会主动去找周贱人吗？”
“不知道。所以我说你斗不过他们，是你妹妹自己去找周老师的，你觉得警察是相信你还是相信他？”校长说道。
“去你妈的老师。那个杂碎也配称为老师？谢谢你的配合，现在没有你的事了，门被我踹坏了，不需要我赔吧？”
我深吸一口气，努力让自己平静下去，看了他一眼说道。秃顶校长直接说不用了。我直接转身离开了校长办公室，临出门的时候，我顿了一下，头也没回的说道：“永远不要小瞧你的对手。只要我愿意，随时可以让你活不过明天！你也可以选择去通风报信，我不介意！”
事到如今，该了解的也了解得差不多了，警察局那边的结果我压根不关心，其实我完全可以给赵局长打电话，肯定火彻查这件事，不过，校长说得对，这件事最大的难点还是园园主动去了周贱人的房间，没有其他的证据，那么对方完全可以一口咬定是园园主动勾引他之类的。而且这种鸡毛蒜皮的事，我还真不想去找赵伟。
毕竟，我是贼，他是兵！我们不同路！
这个周贱人的背景确实不简单，白道有个副局长的老爸罩着，黑道似乎还有老大罩着，难怪敢在学校明目张胆的玩学生，不过这一次，他玩错了人，便需要付出生命的代价。不到最后，我还不想动用赵伟这张牌！
我走出校长办公室没多久，刚好下课铃响了起来，一大批的学生朝着校外走去，我只好站在一边等学生们走过了再说，这时我看见了赵琳儿走了过来，她看见了我，冲我招手。
“找到校长了吗？”赵琳儿问我。我点了点头，然后她说，她会回去找她老爸帮忙的，我赶紧说，先别急，这种事，找你老爸干嘛啊，警察局不是还没拿出结果来么。赵琳儿点了点头说，如果需要帮忙，一定要找她。然后又说要和我一起去医院看看园园。
我们一起走出了学校，刚上车开出去不远，赵琳儿突然拍了拍我的手臂，指着路面上的一个人说道：“就是他！周贱人。”
我体内那股杀气瞬间又涌了上来，一下踩住了刹车，草，老子正好想找他，这货倒是自己送上门来了！

第141章 大战开始前夕！
我停下车子，对赵琳儿说了声，“你在车里等我。
”然后就直接打开车门走了出去。
周贱人论身高比我还要高点，人长得阳刚，颇有几分帅气的味道，此时他正和几个人走在一起，我在这群人中居然看到了一个熟人。难道说，罩着周贱人的黑道势力就是他们？
我刚下车，他们就已经走过了我的车子，朝前面走去，我四下看了一下，正好看见旁边的地上有一对砖头，我走过去捡起其中一块，然后便对着周贱人他们追了上去。
“我草泥马！”
我冲上去，二话不说，直接一板砖便拍在了周贱人的脑袋上，鲜血一下子就流了出来，拍了一板砖，我又踹了一脚，直接把他踹了个狗吃屎。当然，这么两下肯定难以消除我心头的怒火，如果不是顾忌着大庭广众之下，我真心想直接杀了他。
这时他旁边的那几个人都反应过来，一下子转过身来看着我，“草泥马，活腻了吧！”几个小混混就要对我动手，这时其中领头的那一个认出了我来，惊讶的说道：“陈照南？！”
“你他妈的认识我就好！周贱人是你们的人？”我拿着板砖，酷酷的问道。领头的那个正是阿龙盛典的人，那天和谢廷来的几个人当中就有他一个，在阿龙盛典也算是一个高层成员。
“是的。陈照南，你虽然是狼舞的老大，但是也没道理无缘无故对我们阿龙盛典的人出手吧。”这个人看着我的眼神有些畏惧，那天在狼舞中，看来是被我们打怕了。
“草！”
我一板砖拍了下去，直接把他打懵了，“陈照南的名字也是你叫的？没大没小！既然是你们的人，那我就连你们一起揍！”
我一点没有客气，一板砖撂倒了这个领头的人，便又是一板砖对着另外的小弟拍去。狼舞和阿龙盛典本来就已经是不死不休的敌人了，我没必要留手，而且周贱人居然还是阿龙盛典的人，尼玛真该死！
“草！兄弟们，弄死他，回去就立大功了！”领头那个人没想到我一下子就翻脸，这下也是怒了，直接捂着脑袋吼道。这几个小弟一听这话，都红着眼睛冲了过来，我手拿板砖，大喝一声，“妈的，谁他妈的有种就过来试试！”
论打架 ，这些普通成员怎么可能是我的对手，我基本上是一板砖就撂倒了一个，然后一下子冲到了领头那个人面前，他也是从地上捡起了一块板砖，嗷嗷的冲我冲过来，周贱人虽然不明白我为什么揍他，但是也爬起来加入了我战团。
“兄弟们，弄死他！”
我们这里的动静就在学校门口，自然是惊动了不少的学生，很多人都站在原地开始看热闹，这是天朝人民最喜欢的事。我一个人挑五个，不过也没啥压力，他们都捡起了砖头，虎视眈眈的看着我，领头那个一声令下，就冲了过来。
“都他妈的去死吧！”
我大吼一声，一脚踹翻了冲过来的其中一个人，手中的板砖没有一点含糊，对着脑袋就狠狠的拍下去。脑袋遭到重击，很容易就能让人失去战斗力，他们五个当众，周贱人比我高一点，领头 那个身手是最好的，所以我把目光瞄准了他，他刚冲过来，我就一板砖砸了过去，
最近跟着大牛苦练，效果也是非常明显的，砸砖头这一手，可谓是快准狠，一下子就砸在了领头那个人的脑门上，他早已经头破血流了，这一下直接让他躺下了爬不起来。
这时我身后一个小弟一板砖拍过来，我微微一侧，板砖落到了肩膀上，我猛然抓住了他的手，一个过肩摔，直接把他甩飞出去砸到了另一个冲过来的小弟。我很少亲身加入这种热血的近身战斗中，这一刻我的血液彻底沸腾，燃烧起来，更是把大牛和雷哥教我的东西发挥到了极限。
五个人，全部被我干趴下，每个都是头破血流，爬不起来，只有周贱人，我故意留着他。
“你他妈的是谁，老子和你无冤无仇。”周贱人握着板砖，不断后退着。
“你不认识我？好吧，你应该认识刘园园吧，我是他哥哥。”我一步步逼近周贱人说道。周贱人脸色一变，说道：“妈的，是刘园园自己勾引我，自己又要去跳楼，关我什么事。草，你敢打我们，你知道我们都是什么人吗？”
“去你妈的！”
我一下子冲过去，周贱人对着我拍下了板砖，我施展出擒拿手，直接把他手中的板砖给弄到了地上，然后一脚把他踹翻在地，蹲下去狠狠的揍了两拳。
这个周贱人长得挺高，打架很菜，我都还怎么出手，他就倒下了。我捡起地上的转头，对准他的脑袋一板砖拍了下去，血一下子就流了出来，我控制着力量，不会把他打死，现在打死他是个麻烦。
“说，你是怎么威胁园园的？”我用转头压着他的脸问道。
“不管我的事，是她自己来勾引我的。”周贱人说道，我又是一板砖拍下去，“妈的，信不信我弄死你？”
“你敢！我大哥是龙哥，我老爸是局长，你不就是为了钱吗，你要多少，我赔你钱就是。”周贱人大声吼道。
“钱你麻痹！说不说。”我一板砖又拍下去，我估计他要是再不说，我也不能用板砖拍了，否则会搞出人命的，我当然会杀了他，不过不是现在，至少要等这件事风波过了才行，周贱人不是普通人，普通人杀了就杀了，尸体处理干净就没啥事，他很有背景，杀了之后肯定会怀疑我，所以我只能等过了这段时间再杀他。
“我没什么好说的。”
我倒是没想到这贱人挺嘴硬挺有骨气的，我扔掉了板砖，把他从地上拉了起来，然后一巴掌扇过去把他煽到了地上，一脚踩在他的胸口。这时被我打趴的那些小弟都爬了起来，拿着板砖威胁着说道：“草，放了他！”
我没有理会他们，直接用脚踹着周贱人的肚子，每一脚都落在不同的位置，他被我踹得吐血，发出杀猪般的叫声，不过就是不肯说，我打了半天有些整红眼了，不断用力踹着他。
“你他妈的去死吧！去死！”我一边踹，一边骂着。这时赵琳儿从车上下来了，赶紧把我拉开，说道：“你再打下去就要出人命了。”
我瞬间醒悟过来，也觉得差点坏事，周贱人已经有种奄奄一息的感觉了。那几个小弟赶紧跑过来把他扶起来，领头那个人对我怒目而视，“陈照南，你蹦跶不了几天了，等着看吧，廷哥和龙哥早就计划好了，你会死的很惨。”
“你信不信我现在就杀了你？”我眯着眼睛说道。
领头那个人居然不敢再说话了，我笑道，周贱人，你死定了。如果园园不醒来，我会把你折磨而死！说完，我拉着赵琳儿直接上车离开了。
我们去了医院之后，赵琳儿一直待在医院，安慰着刘阿姨，不过心里却是开始想之前那些人的话，谢廷他们已经计划好了么？看来，我也要布置下才行啊。我决定等下送赵琳儿回去，就顺便拜访一下赵伟，这件事，必须要要找到他才行。
只要有了赵伟的帮助，阿龙盛典也不足为虑。赵伟，现在就是我最大的王牌！
晚上，赵琳儿起身要走，我便提出送她回去，她刚开始说算了，不过我还是坚持要送，说顺便找他老爸有点事，赵琳儿还笑我说，刚才不是说不要我老爸帮忙的么，现在又要去找他啊。我笑了笑，说我想通了，还是要找你老爸才行。
赵琳儿说，没关系，这次我帮着你说话，我老爸肯定会答应帮忙的。我暗笑起来，如果你知道我让你老板帮我干嘛，你肯定就不这样说了。
狼舞和阿龙盛典的大战，即将开始了！这将是我和谢廷之间的对决！

第142章 警察来抓我！
我和赵琳儿一起出了医院，然后我开着车往赵琳儿的家而去。
从医院道紫荆豪园倒也不远，我这是外面的车子，也开不进去，所以只能停在外面，然后和赵琳儿一起走进去，到了她家门外，赵琳儿打开了家门，我跟着进去，便看见她妈妈在厨房在做饭。
“琳儿回来了啊，今天怎么这么早？”琳儿的妈妈在厨房问道。
赵琳儿回答道：“今天我同学出了点事，我去医院看了她就没去上晚自习了。对了，妈，我爸爸回来了吗？”
“你爸爸刚才打电话来说今晚可能会晚点回来，让我们别等他回来吃饭了。最近发生了一件大案子，上面高度重视，整个警局都在加班加点的侦破案件。”赵琳儿的妈妈这时端着一盘菜走出来，正好看见了我，我赶紧说道：“阿姨好。”
赵琳儿的妈妈认识我，倒也没有太多惊讶，笑着说道：“请坐吧。你是找琳儿她爸爸吧？前几天有一伙流窜作案的重犯在我们区抢劫了一家珠宝店，她爸爸正忙着破案。所以，你可能白跑这一趟了。”
出现这种情况倒是有些出乎我意料，我笑着说道：“没事，我改天再来吧。那就不打扰你们了。”
赵琳儿拉着我说道：“吃了饭再走吧。今天我看你都在为园园的事在忙，都没吃饭吧，我妈妈的厨艺很棒的喔。”我说道：“还是算了吧，我也不是很饿。”
其实我的确是饿了，今天都没顾上吃饭，一直都在忙。赵琳儿的妈妈也说道：“别客气，坐下来吃吧。说不定等下老赵就回来呢。”
盛情难却，我也的确饿了，顺便也可以等赵伟，所以也就没有在推诿，坐下来吃饭。席间，赵琳儿的妈妈就问了赵琳儿的同学出了什么事，赵琳儿从头到尾说了一遍，她妈妈听后也是一脸愤怒的说道：“这种禽兽不如的人渣，真应该拉出去枪毙。你放心，等琳儿她爸爸回来，我肯定会帮你的。”
虽然我来找赵伟根本不是为了这事，但我还是赶紧道谢。然后她妈妈又赶紧问道：“琳儿，你那个老师没对你做出什么过分的事吧？”
赵琳儿笑着摆了摆手说道：“妈，你想哪里去了。他知道我的身份，不敢对我怎么样的。”她妈妈这才放下心来说道，那就好。吃过饭，我也没等到赵伟回来，我便起身告辞。临走之际，赵琳儿和她妈妈都让我别担心，她们会帮我的。再三道谢过后我便走出了她家。
离开紫荆豪园，我开着车子准备回狼舞，既然阿龙盛典那边都准备动手了，我也不能坐以待毙，为今之计，只能以静制动了，因为我不知道谢廷会出什么手段对付我。在路上经过一家超市的时候，我停下车子进去买烟。
以前我不抽烟，现在我又开始抽烟了。也许，这是混黑的人必须干的一件事，总之有很多时候心烦或者思考事情的时候，我都习惯抽烟。因为烟就放在收银台旁边，我付了钱之后，打出了小票，收银员就把小票和零钱递给我，我也没看就塞到了兜里，转身离开了。
回到了狼舞之后，我便招呼所有人开了个临时的碰头会，到会的人也不多，就只有我，王亮，雷哥，恒哥，徐苗苗还有其他几个核心成员。至于白姐，我直接把她忽略了。这种事，她也从来不过问，她只负责做生意。王亮问我干嘛去了，我便把今天发生的事简单说了一下，王亮他们听了之后，都是愤怒不已，嚷嚷着要去砍死这个禽兽老师。
虽然我们混黑道，但是我的血是热的，我们也有原则，至少不会干出那种伤天害理，违背良心的事来。
我安抚了一下众人，然后也就说了一下阿龙盛典那边随时都可能对我们动手。王亮听了之后，一拍桌子就站了起来，说道：“草！来就来，正好小爷我好久都痛痛快快砍人了，他妈的谁怕谁！”
“不错！咱们都是狼，只有我们吞食别人。来一个我们就杀一个，来一双杀一双，就让他们有来无回！”兄弟们都热血沸腾，斗志昂扬的说道。
“好！我就知道，我陈照南的兄弟，他妈的没有一个是孬种！这次成功拿下阿龙盛典，咱们到时候就去同痛苦的喝酒，痛痛快快的草逼玩女人。我就不信，一个阿龙盛典能够干得我们。我要让所有人知道，敢于我们作对的下场就只有一个！死！”我站起来，慷慨激昂的说道，鼓舞着士气。
“这两天所有人都打起精神来，一旦有个风吹草动，立即就要发出警报和通知所有人，二十四小时安排兄弟们轮流值班。”我开始布置防御。没办法，现在我们只能被动防御，只要等我和赵伟那边谈好了，那就是反击的时候到了，我会一举把阿龙盛典拿下，不会给他任何喘息的机会，一击要致命，让他们永无翻身之日！
散会之后，王亮他们就开始下去传达命令，雷哥和我留在了会议室。雷哥问道：“有多少把握？”
我看和雷哥说道：“如果我说没有把握，你会不会觉得我很不负责，再拿兄弟们的性命开玩笑？”
“阿龙盛典不简单，那个谢廷也是厉害人物，你要想清楚，弄死了他，极有可能会得罪他身后的青帮。在青帮面前，我们这些都是蚂蚁。就算打下了阿龙盛典，我们一下子就拥有了三个场子，上面的人恐怕就不会坐视不管了。”
雷哥所谓的上面的人，自然不是说白道，而是指三大势力。
“放心吧！雷哥，一切都在我的计划中。人生一辈子，不拼搏一次就太遗憾了。只要我们能快速在这一片竖立起大旗，到时候三大势力对我们也不得掂量掂量。况且，三大势力越是一块铁板，我们何以连横合纵嘛。城南地区，三年的压抑，也是该爆发的时候了。分久必合，合久必分，这是天下大势，不可阻挡的！”
“既然你有计划，那就好！无论如何，我们都是好兄弟，我雷达这辈子也没啥出现，现在正好还可以让自己狠狠的燃烧一次！”雷哥站了起来，虎目光放，握紧了拳头说道。
我和雷哥互相用拳头击了一下，一切尽在不言中。出了会议室，我直接就回办公室去，徐苗苗再我办公室里整埋头整理我文件。我走过去说道：“还不休息？”
徐苗苗说道：“最近跟着白姐我学到了很多东西，现在我正在做各种策划，运营等等。”徐苗苗这段时间就像变了个人，变得很沉稳，再也没有以前那种风骚浪荡的感觉。
很难想象，一个女人前后可以变化这么大！我有些疲倦，便打了个招呼就去了休息间休息。睡到半夜的时候，感觉到一个温暖的身体挤进了我的怀中，然后挑逗着我。
不用猜我也知道是徐苗苗，于是我迅速燃起了浴火，和她抱在一起，彼此索取着。
第二天我醒来的时候，徐苗苗还睡在我怀里，昨晚我们俩疯狂的做了两次才满意的睡觉。看着怀中的徐苗苗，我突然之间对她的感觉不一样了，以前纯粹是在利用她，对她没有一点感情的，现在对她虽然也没有感情，但却开始在心里把她当成是朋友了。
我想到了医院的园园，于是便起床准备去医院，徐苗苗也丝毫不粘人，伺候我穿好衣服之后，我便出了狼舞。
我开着车子，在路边买了一些稀粥和包子才去医院，我估计刘阿姨应该没吃早餐。园园的事，我束手无策啊，医生都说了，我们国内的技术没办法，能不能醒过来，全靠她自己。每每想到花样少女的园园落到现在这个情况，我就觉得很憋屈，很窝火，心里更想杀了周贱人。
进了病房，刘阿姨坐在园园病床旁边又在哭泣，我赶紧走过去安慰着她，劝她吃饭，好说歹说之下，她总算肯吃饭了，就在这时，病房的门被人推开了，进来了一男一女两个警察。
我还以为警察是来调查园园坠楼案的，然而男警察开口的第一句话就让我惊呆了。
“陈照南，现在我们怀疑你涉嫌一桩发生于昨晚的故意杀人案，请跟我们回警局一趟。”我震惊了，昨天晚上，我特么的杀了谁了，草尼玛！我站起来，问道：“请问我杀了谁？”

第143章 摸警花的咪咪
昨天晚上老子就去了赵琳儿的家，出来后直接回了狼舞开会，然后和徐苗苗在床上大战了三百回合。
我瞬间明白了，我特么被人冤枉了或者说是被人陷害了。
“受害人是三中的体育老师，叫周建仁。”男警察看了一下手中的文件下，冷冷的说道。
我再一次惊呆！我日，周贱人死了？不可能，我昨天的确把他揍得很惨，但是我很有分寸，根本不可能把他打死的。但是既然警察都这么说了，我周贱人肯定就是死了。我去年买了个表，就这么死了？太吉霸操蛋了吧，我原本还打算好好折磨他而死呢。
“人不是我杀的。你们搞错了。”我站起来走到了警察面前说道。
“是不是你杀的，警察局自然会调查清楚，我们现在还只是请你回去协助调查，你如果不配合，那我们就只能实施抓捕了。”男警察依旧是面无表情。
我知道肯定躲不过了，便转身对刘阿姨交代了一些事，又掏出了身上的一千多块钱给她，刘阿姨看了一眼两名警察，小声问道:“照南，那个周老师真的是你杀的？”
我摇了摇头，“不是我杀的。”我苦笑起来，现在我的嫌弃的确是最大的。刘阿姨放心下来说道：“那你跟他们回去吧，不是你杀的，警察会还你一个清白的。”
我再次苦笑，清白？吉霸的清白，只怕如果警察局那边得到了周贱人老爸的授意，我进去不死也要脱一层皮。我交代完了之后，便拿出了手机准备白姐打电话，结果那个女警察喝道：“你不许打电话。”
这个说话的女警察长了一张娃娃脸，不过身材却很火爆。我看了女警察一眼，没有理她，继续拨着电话。
“我说不允许你打电话，你听不懂吗？”女警察冷冷的喝道。
“干什么？！这里不是警察局，是医院，我现在也只是嫌疑人，并不是凶手，你凭什么限制我打电话？”我冷冷的看着这个美女警察，和她争锋相对的说道。
“你！”
女警察大怒，等着一对眼睛，“就算要打，也只能用我的手机打。”我瞥了她一眼，说道：“眼睛等着这么大干嘛？牛眼睛。”说完，我电话已经打通了，我没打给别人，就打给了白姐。“白姐，我被人陷害了，我觉得其中有诈，你吩咐兄弟们一定要看好家里。给我请律师过来。”
说完我挂了电话，女警察气得眼睛都要喷火了。我却视而不见，轻松的说道，走吧。女警察从腰间拿出手铐想要给我铐上，我当即没鸟她，说道：“不好意思，我只是嫌疑人，你没权利铐我。”
“陈照南，你别以为有人罩着你就可以嚣张，我告诉你，落到我手里，你最好是乖乖配合。”女警察被我气得抓狂了。男警察站出来说道：“算了，反正他不会跑。”
“这还差不多。你看人家多懂事，小丫头片子，警察不是像你这样做的。”
我冷哼了一身，便往病房外面走去，身后只听到女警察那愤怒的声音、“陈照南，我要杀了你。”我回过头去说道：“警察杀人难道不犯法？有本事就来杀我啊。”
我大摇大摆，态度嚣张极了。出了医院，便跟着男警察上了警车，至于女警察，对我是恨之入骨，一直用一双大眼睛瞪着我。
“看什么看，没见过帅哥？”我冷笑道。
“靠！自恋狂，就你这样的人，算哪门子帅哥？陈照南，你别嚣张，等会儿去了警察局，有你好受的。”女警察做出一副呕吐的样子骂道，忍不住爆了粗口！
“咦，你多久了？”车子已经发动了，我和女警察坐在后座，我忍不住打趣她说道。
“什么多久了？我刚从警校毕业出来，怎么滴？不服？我照样可以把你收拾得服服帖帖。”女警察挑了挑有些细长，充满了凌厉味道的眉毛说道。
“你误会了，我不是问你当警察多久。就你这样子，一看就知道是新手上路，我还需要问？”我耐心的说道！
“啊！啊！啊！”女警察发出刺耳的尖叫声，抓狂到了极点。我掏了掏耳朵继续说道：“杀猪呢？叫什么叫！”
“你到底什么意思？”女警察如一头愤怒的母老虎，盯着我说道。
“没啥意思。就看你刚才呕吐，问你怀孕多久了。别老是动怒，这样容易引起胎儿出问题，导致流产。”
“wcnmlgb！你才怀孕了！”女警察已经忍无可忍，粗口连连的爆了出来。我心里却是笑开了花，丫的，小丫头片子，和我斗，你还嫩了点。
车子很快到了警察局，我被女警察直接带进了审讯室，她把我关进去之后，用手铐把我铐在椅子上，这一次我倒是没有反抗。铐好后，女警察又狠狠瞪了我一眼说道：“你给我慢慢享受吧。姑奶奶现在先去忙我的去了。”
我笑嘻嘻的说道：“记住，别动怒，影响胎儿的发育。”女警察直接转身掏出了枪指着我，说道：“信不信我一枪崩了你。”
“不信。杀人时犯法的，你可是警察，肯定不会干知法犯法的事。”我一副死猪不怕开水烫的样子，女警察再次抓狂的离开了审讯室。
待她离开后，我才收起了笑容，脑海中开始想着这件事的始末。
周贱人死了，警察来抓我，一口咬定是我干的。我敢肯定，周贱人绝对不是被我打死的，而是其他人杀了的，目的何在？周贱人一死，我嫌疑最大，必然我会因此而受到牵连，说不得因此被判刑都有可能。毕竟，周贱人的老爸还是挺有权势的一个人。
我入狱，谁能得到好处？这个，对象可就多了。不过我觉得可能性最大还是谢廷。
借刀杀人！经过昨天的事，谢廷必然知道我和周贱人之间的矛盾，周贱人一死，我就成了最大嫌疑人。这样一来，他可以不费一兵一卒就把我置于死地，我没在狼舞，他们要拿下狼舞就更加容易。
想到这些，我心里微微有些焦急，不行，我必须尽快出去才行。这两天，谢廷那边肯定会对狼舞采取行动，希望白姐能赶紧找律师前来啊。
我在安静的审讯室，倒是有了不少时间来想这些问题问题，那个女警察似乎也是故意整我，一直没有来，我倒也不急，反正我没杀人，海哥白姐他们一定会救我的。
我估计大概过了另三个小时吧，审讯室的门才打开，不过只有女警察一个人进来。
“你倒是稳坐钓鱼台，一点事没有啊，听挺沉得住气的。”女警察坐在办公桌后面冷冷说道。
“我又没杀人，我怕啥！”我撇嘴说道。
“杀没杀，我们会调查，你说了不算。不过现在所有证据都指向你，你是最大的嫌疑人。”女警察拿着笔，说完之后就说开始做笔录。
“姓名。”
“你不是知道吗？”
“我问一句你就老老实实答一句，否则没你的好果子吃！你要是再不配合，你就继续一个待在这吧。”女警察冷冷说道。
“好吧，陈照南。”
“性别。”
“我靠！这还需要问？”我瞪大了眼睛，这尼玛脑袋被驴踢了吧，这特的还要问性别。
“我问，你回答就是。”
“不好意思，我拒绝回答。我觉得你这个问题是对我人格我侮辱。”我义正言辞说道。
“你到底配不配合？”女警察愤怒道。我看见她生气，胸口那两团肉球便起起伏伏，便说道：“你这个问题，就好比我问你，你的胸部是真的还是假的？”
女警察一拍桌子，愤怒的站了起来，挺着那一对大胸，说：“瞎了你的狗眼，老娘的当然是真的。”
“口说无凭，谁相信？看你年纪也不大，胸部倒是不小，说不定里面塞了东西吧。”我撇嘴道。
“你居然敢说我塞了东西？！好，那你说，你要怎么才相信？”这女警察似乎被我气疯了，双手叉腰说道。
我伸出舌头舔了舔嘴唇说道：“除非你让我摸摸看，否则我是不会相信的。”
“好！你来摸，老娘今天就让你知道我这到底是真还是假。”女警察一口答应下来说道。
我倒是被她的爽快弄得有些发愣了，“真的让我摸？”
“废话！让你摸你就摸。”女警察走过来给我打开了手铐，挺着胸部说道。我甩了甩有些酸麻的手臂，嘿嘿的笑了起来，居然有这种好事，摸就摸，虽然这女警察的样子感觉有点虎，不过我还是害怕中计，故意放慢了速度，手缓缓的伸过去。

第144章 将计就计
我的手不断接近女警察的胸部，我偷偷看她的表情，还是一副气鼓鼓的模样，我勉强放下心来，看来人的确有点虎啊。
“喂，这可是你让我摸的啊，你不会翻脸吧？”我还是试探性的摸到。
“怎么那么多废话，你还是不是男人？让你摸，你还不敢摸。”女警察再次挺了挺高耸的胸部，鄙夷的看着我。好吧，听见这句话，我瞬间怒了，直接一把抓向女警察的咪咪，擦，是你让老子摸的，我怕个屁。
反正审讯室有监控，到时候她想翻脸我也不怕。就在我手刚刚摸到女警察胸部，还没来得及收拢的时候，她一下子就抓住了我的手，愤怒的说道：“好你个淫贼，连警察都敢摸，这下你罪加一等。”
“靠！早就算到你会这么做，不过是你让我摸的，我可不怕你。”我说道。
“我有神经病啊，我让你摸我，说出去也没人会相信。”
我指了指上面的监控说道：“监控全程拍下来了，也有声音，要是没有把握，我敢乱摸？你真以为我傻啊。”女警察却是笑了起来，有种奸计得逞的赶脚，“我等会儿把那一段的声音剪掉就行了。”
我去年买了个表！
千算万算，尼玛算漏了这点。妈的，反正都被抓到了，不摸一下实在对对不起自己，于是我一用力，一下子就挣脱了女警察的手，一下子就反而把她逼到了墙角，一只手早已经按在了她的胸部上。
“既然如此，那我就真的摸摸才行。”我用手压着女警察，她想要膝盖顶我，被我挡了下来，她的身手和我比还差了点，我抓住她的胸部，尼玛虽然隔着罩子，但是也能感受到里面惊人的弹性。女警察的胸部的确很大，我一只手都根本抓不完，太丰满了。
“流氓，放开我！”女警察红着脸怒吼道。
“我就偏不放！”我说话间，还故意用力抓了抓她的胸，真特么的爽啊，本来我是打算吓唬吓唬她的，不过这下子居然还上瘾了，有点舍不得拿开了。女警察突然间眼圈一红，哭了起来。
“你这个混蛋，流氓，卑鄙无耻下流！你放开我。”
我擦！我吓了一跳，赶紧松开了手退开，尼玛啊，之前那么凶，像一只母老虎，怎么说哭就哭了。女人果然是不可理喻。我退到椅子上坐下，心里有些过意不去，貌似玩得有点过火了。女警察又骂了我一句，便掩嘴打开审讯室的门跑了出去！
我有心想叫住她解释一下，不过话到了嘴边还是没说，这事也不能全怪我啊！次奥！
女警察离开后，我又返回椅子上坐着，我的手机和身上的东西都被没收了，幸好没把那把匕首带在身上。我不断在思考着如何脱身才行，现在我只能等着白姐早点来。
没过多久，审讯室的门又被砰的一声打开了，这次进来的是两个男警察，其中一个是之前出现的那个，另一个是年轻警察，长相倒是算得上英俊。
年轻那个警察走过来二话没说，直接一脚踹了过来，幸好我眼疾手快，赶紧闪开了。
“草泥马我只是嫌疑人，不是犯人，你没权利打我。”我闪到一边，愤怒的看着年轻警察说道。
“打你又怎么样？狗贼子，你真是好狗胆，竟敢对晨薇动手动脚，我看你是活腻了。”年轻警察凶恶的看着我说道。他口中的晨薇应该就是刚才那个女警察，看样子这个人是女警察的追求者啊。
“好了，小李。先做笔录吧。”年纪稍微大一点的那个警察坐下后招呼着英俊的年轻警察。后者才狠狠瞪了我一眼之后放过我，我毫不客气的瞪回去。
“说说吧。”小李看着我说道。
“说什么？”我反问道。
“靠！我告诉你，你最好老实交代，是怎么杀害周建仁的，坦白从宽，抗拒从严，你应该很清楚。”小李拍着桌子说道。
“我是很想杀周贱人，但是，他并不是我杀的。有证据，你们随时可以起诉我，没证据就别说屁话来吓唬我。我不是吓大的。”我冷冷的说道。
小李一拍桌子又要发怒，另一个警察用眼神制止了他。然后说道：“根据我们得到的消息，你和周建仁之间有着很深的矛盾，昨天下午你们之间还发生了冲突，当时你把受害人暴打了一顿，并扬言要杀了他。晚上，被害人在学校的时候，被人用刀杀死。你的嫌弃当然最大。”
“好吧。我说了我要杀他，那就是我杀的？那我现在还说要杀他呢，是不是如果等下他出去出了车祸或者被人杀了，就怀疑是我动手的？”我指着小李说道。
“草泥马！你说什么！你才出车祸，你最好把嘴巴放干净点。”小李愤怒的骂道。
“当然会怀疑你，所谓嫌疑，就是有杀人动机的，值得怀疑的人，我们并没说人就一定是你杀的。只要你能拿出不在场的证据，人证物证都可以，那么你就可以洗清嫌疑了。”
警察一本正经的说道。
“那周贱人是什么时候死的？”我问道。
警察翻看了一下资料，才说道：“报警的时间是昨晚十点半，经过我们的法医鉴定，发现尸体时，被害人死亡超过一个小时。我们又在学校门卫室得到受害人八点之前经过学校大门进去的视频监控录像，也就是说，被害人死亡时间是八点到九点半之间。这个时间段，你干什么去了？”
我听完之后，便回想起来，昨晚我送赵琳儿回去是八点过，然后在她家吃完饭出来应该是九点过的样子，而我回到狼舞已经差不多十点了。于是我说道：“我昨晚八点过送我妹妹的同学回家，地点在紫荆豪园，吃完饭我才离开，离开的时候是九点过，这个你可以去调看小区的监控视频。我出来后就直接去了狼舞，到狼舞是十点左右，狼舞那边也可以查看监控视频。”
“那么，九点过到十点这段时间你在哪里？差不多一个小时时间，你有足够的时间去学校作案，除非你能拿出这个时间段的不在场证据。”
我草！这个时间我都在车上，因为昨晚心情不太好，所以我也没有着急赶回狼舞，所以就在把车子停在路边一直抽烟。奶奶的，这段时间，我要怎么证明我不在场呢？
“嘿嘿，无话可说了吧，拿不出证据来了吧？”小李阴险的笑了起来。我看了他一眼，正想反驳几句，审讯室的门突然被打开了，一个警察走了进来，说道：“王队，嫌弃人的律师来了，要求见面。”
王队长点了点头，然后就相继离开，不一会儿，白姐和一个戴着眼镜的律师就走了进来。
“怎么回事？”白姐皱着眉头问道。
我把事情大概说了一遍，那个律师推了推眼镜说道：“这件事很简单，只要有不在场的证据就可以了，毕竟你只是嫌疑人，他们也没有证据说你杀人。不过如果你拿不出证据来，警方有权利拘留你24小时。”
“我等不了那么久，我现在就要出去。阿龙盛典那边随时都可能对狼舞动手。这件事也肯定是谢廷策划的，目的就是呀牵住我。”我摇了摇头说道。
白姐问律师，有没有办法保释？律师摇了摇头说，刚才你也听见了，他们拒绝保释，看来有可能警局的人也被买通了，是非要把你留下来。
“那怎么办才行？”白姐也有些着急的问道。
“除非能拿出不在场的证据，警局就只能放人了。”律师说道。我突然想到了，我有不在场的证据！昨晚我去超市买烟，身上还有超市的小票，上面有时间记录，超市也应该有监控视频。我买了烟也没有离开，就在靠在超市外面的车子上抽烟，这个时间点足以证明我不是凶手。
不过，就在这时，我脑海中突然灵光一闪，想到了一个主意！就给他来个将计就计！

第145章 密谋！
谢廷处心积虑的想要玩死我，为了达成他的目的，甚至不惜杀了阿龙盛典的兄弟，现在我被牵连到了警局中，出不去，如果我所料不差的话，今天晚上，阿龙盛典肯定就要对狼舞下手。
既然如此，那我就索性将计就计，今晚就把和阿龙盛典之间的恩怨一并了结了。刹那间，一条条计谋在我脑海中诞生。
现在我随时都可以出警局，不过，我只要一出去，肯定就会有人给他们通风报信，那么计划就肯定要失败，所以我暂时不能出警局，我看了看墙上的监控器，说不定这会儿就有人在看着我的一举一动呢。
我摇了摇头说道：“我没有不在场的证据，你们先回去吧。他们也不可能一直拘留我不放的。”
白姐没办法，只好点头答应，临走之际告诉我放宽心，她会想办法救我出去。白姐他们离开后，我一个人坐在审讯室，脑海中想着我要如何才能再神不住鬼不觉的情况下离开警局呢。现在唯一能放我出去的就是赵伟，但我如何让赵伟知道我就在警局里面呢？而且就这么放了，对方肯定也会知道，比较难办啊。
我就一直待在审讯室里面，时间一分一秒的过去，四周很安静，突然间审讯室的门又打开了，进来的是被我气跑的那个女警察。看见她进来，我又开始嬉皮笑脸，没想到她二话不会说，直接一脚就冲我踢了过来，我吓了一跳，赶紧闪开。女警察一脚不中，马上一个转身回旋踢由来，我还是闪开了！
“妈的！疯女人，老子招惹你了？靠！”我忍不住骂了起来！
“你这个流氓，居然敢摸我的那个，今天姑奶奶不把你阉了我就不叫段晨薇。“女警察段晨薇说完又对着我冲了过来，不得不说她的身手还算不错，一般的小混混绝对不是她的对手，不过遇到我这个流氓，她注定要悲催。
我没还手，不断闪躲，段晨薇累得一脸通红，站在原地气呼呼的说道：“有本事你别躲！”
“靠！果然是胸大无脑，我不躲，还等着你打我？再说了，这里是警局，这么多警察看着，上面可是有监控的，你敢打我，我会起诉你。”我现在一心想着如何脱身，没有心思和段晨薇这个胸大无脑的疯女人纠缠，直接一屁股坐在椅子上。
“你放心，我不会给你机会起诉的，我进来之前已经把所有的监控器都关闭了，我量也没谁有那个胆子敢和我段晨薇做对打开监控器，所以，你没机会了。姑奶奶今天不收拾你，难消心头之恨。你还是第一个敢在我身上占便宜的人。”段晨薇凶神恶煞的说道。
我听到这里，一下子就跳了起来，说道：“你说什么？你关闭了监控器？”段晨薇吃了一惊，说道：“是啊！怎么？难道你还以为你能打得过我？我实话告诉你吧，我在警校的时候，武力排行第三，就凭你这小混混，之前要不是姑奶奶大意，岂会让你占到便宜？”
段晨薇其他的话我自动忽略了，我心神一动，知道机会来了。于是说道：“我对自己的身手也很自信。不如我们打一个赌如何？”
段晨薇说道：“什么赌？”我说，“我就和你比试一下，如果你赢了，我随便你处置，绝对不会起诉你，甚至以后见到你，都要恭恭敬敬对你行礼，并且退避三舍。但是如果我赢了，你就帮我一个小忙即可。怎么样？敢不敢比？”
“姑奶奶会怕你？！比就比，我告诉你，你输定了。”段晨薇说完，直接就对着我抢攻而来，我看出来了，段晨薇擅长最厉害的是腿上功夫，下盘很稳，因为她的双腿修长，比较灵活。我跟着大牛和海哥学习那么久也不是白学的，我的身手绝对不算差，只不过动手的机会比较少而已。
段晨薇一脚踢来，我眼神一沉，抓住了时机，施展出大牛教我擒拿手，抓住了段晨薇的脚，凭借我力量上的优势，往前一拉，直接把段晨薇拉了过来，旋即一个回旋锁，直接把段晨薇压到了身下，我的胸正压着她的胸，可以清晰的感觉到那两团肉球惊人的弹性。
“流氓，放开我！”段晨薇动惮不得，开始怒骂起来。
“嘿嘿，认输了吗？”我笑道。
“不认！”段晨薇瞪着眼睛说道。
“靠！”我忍不住爆粗口，尼玛也太不讲理了，输了还不认账。“不认输是吧？反正现在监控也关闭了，那我可就不客气了。”我一边说，一边露出邪恶的表情。
“你……你想干嘛？”段晨薇有些害怕的说道。
“嘿嘿，我是混混，面对你这么个美女，你说我想干嘛？”我做出一副淫荡的样子吓着段晨薇，她说道：“你敢！只要你敢动我一根汗毛，我保证你会死的很难看。”
“牡丹花下死，做鬼也风流啊。”
“好吧！你赢了，行了吧。”段晨薇无奈的说道。
“行。你得帮我一个忙。”我见好就收，免得把她真的得罪了，那可就完蛋了。段晨薇问道：“什么忙？如果想让我放你出来，那就没门儿。”
“当然不是，我只需要你去帮我带个口信就行。”
“带给谁？”段晨薇问道。我笑了笑，说道:“你去找你们局长，让他亲自提审我。”段晨薇不屑的说道：“你真看得起你自己，让我们局长亲自替提审你。”
“放心，你就去告诉他说我是陈照南就行了。至于局长会不会提审我，那就是他的事了，对么？只需要带个话就是。”
“好！你个混蛋还不赶紧放开我。”段晨薇红着脸怒骂道。我赶紧起身放开她，没想到她一脚踹向我的裤裆，幸好这一招是我经常用来阴人的，早有防御，要不然就要被她得逞了。
“我靠！你卑鄙无耻。”我骂道。
“彼此彼此！”段晨薇恨恨的瞪了我一眼才打开了审讯室离开！我又再次坐下来，等着赵局长提审我，果然，没多久审讯室的门就打开了，进来的还是那个王队和小李。小李看着我，便阴冷的笑了起来：“小子，让你继续得瑟，我们局长亲自提审你，你完蛋了。”
我懒得鸟他，一句话也不说，气得他脸色发青。我被他们带到了另一件审讯室，一进去就看见了赵伟坐在里面，赵伟对他们挥了挥手，他们便关山门离开了。我没有说话，而是看着周围，看有没有监控器。
“放心吧，这间是特殊审讯室，没有监控器的。”赵伟说道。我想想也是，赵伟肯定不会在有监控器的情况下见我的。
“你搞出了人命？怎么回事。”赵伟说道。
“我被人栽赃的，那人不是我杀的，我有不在场的证据。”我也没客气，坐下后直接说道。
“那你直接出示证据就行了，还让我提审你，我最近很忙，为了抢劫案焦头烂额。正打算让你在道上帮我打探下消息。”赵伟拿出一包烟，给自己点了一支，又扔给我一支，我抽了起来。
“没问题。不过眼下有件事需要你帮我。”我毫不犹豫的答应下来。毕竟我现在也算是有求于赵伟，虽然我有把柄，但是这样子合作的方式很长久，更可靠。
“什么忙？”赵伟问道。我狠狠抽了一口烟之后，把脑海中的计划说了出来。说完后，赵伟没有说话，只是默默的抽着烟，好半响才说道：“你这个计划很冒险，万一失败了，场面就不好控制了。”
“放心吧，我有把握。毕竟，谁也不想死啊。”我背靠着椅子说道。赵伟皱着眉头，不断抽着烟，我知道他在犹豫，在权衡利弊。
我们俩，一黑一白，在这件审讯室密谋着一个个的计划，今晚，注定是一个流血的夜晚。

第146章 血已沸腾！
我和赵伟在审讯室足足谈了一个小时，最后经过讨论思考，总算把计划敲定下来。
搞定之后，我走出审讯室，直接认罪，周贱人是我杀的。这也是计划的一部分，只有这样我才能离开警局，赵伟直接让人把我移送到了拘留所，到了拘留所之后，我被暂时关起来，没多久，赵伟的秘就来了，打了个招呼，签署了文件之后我便悄悄的离开了拘留所，很隐秘，只有少数几个人知道。
这些人无一都是赵伟的心腹，我离开拘留所，先去买了顶帽子把自己伪装了一下，然后直接打车离开，我没有先回狼舞，而是去布置我第二个计划。
第二个计划的地点是在崔家巷。阿龙盛典今晚会对狼舞采取进攻，具体会用什么方式我并不知道，知己知彼，百战百胜这绝对是制胜秘诀。车子到了崔家巷，我直接下车走了进去，我戴着帽子，把衣领竖直起来，不是特别熟悉的人肯定认不出我来。况且，现在大家都应该以为我还在拘留所吧。
崔家巷我来过几次，也算是熟门熟路，按照记性，我找到了园园那表叔的家。没错，我第二步计划就是从他身上下手。园园的表叔的儿子也就是园园的表哥是阿龙盛典的人，我现在需要一个奸细，然后彻底掌握着阿龙盛典那边的行动。
我到了他家门外，敲了敲很久的门才有人来开门，开门的是一个矮小的中年人，黄皮寡瘦的样子，就好像路边的乞丐一样。
“你是谁？”矮小中年人揉了揉惺忪的睡眼问道。
我懒得和他废话，我现在时间不多，直接一脚把他踹了进家里，一个闪身便跟着进屋，把门一关，矮小男子吓了一跳，不断后退，试图找东西防身。
“别紧张，我不想为难你。我只是来找你儿子的。”我拉了根凳子坐下说道。
“你找他就找他，找我干嘛。他不在家里。”矮小男子愤怒的说道。
“你最好配合点，这样也免得我动手。放心，我对你和你儿子都没有恶意，反而是来找你们谈生意，给你送钱的。”我直接摆明了身份，矮小男子问我是谁，我说，我是谁不重要，你也不需要关心。你现在就打电话让你儿子回来。
矮小男子摇了摇头，说不知道他儿子的电话，我站了身来摇了摇头，敬酒不吃吃罚酒，那可就怪不得我了。对于他，实在是没有压力，三两下就把他揍翻在地上，反正他也不是什么好人，我没有啥心理负担。
“打电话，叫他回来。”我威胁着说道。矮小男子似乎很怕死，赶紧答应下来，然后便开始打电话，让他儿子赶紧回来有点事。挂了电话之后，我也好整以暇的坐在家里，等着他儿子回来。
“你究竟想怎么样？”他试探着问道。
“我之前就说过了，你不相信。等你儿子回来之后就知道了。”
没多久，我听见了开门的声音，一个闪身便躲到了门背后，园园的表哥一进门，我如法炮制一脚把他踹进去，然后关上了门。园园的表哥认识我，毕竟我上次揍了他，不过就是他知不知道我的身份。
这小子对我的身后很了解，直接退到他老爸身边问我想干嘛，我走过去笑了起来，说道：“上次的事，不好意思，对了，我自我介绍下，我叫陈照南。想必，你应该听过我的名字吧？”
“什么？你……你是陈照南？你不是应该在警察局吗？”他一脸错愕的说道。
“哈哈！你们的老大能把我送进去，我当然也能神不知鬼不觉的出来。”我大笑道。他赶紧摆手说道：“这不关我的事，我只是阿龙盛典的普通成员，大哥，你饶过我吧。”
我陈照南现在的名声，在我们几条街的黑道上，也算是响当当的了，像他这种小混子，根本不敢和我做对，人的名，树的影，这句话绝对不是吹嘘。我从海迪总崛起，成为狼舞老大的事，早就在道上已经不是什么秘密了，我听王亮他们说，很多小混混都把我当成偶像，最近狼舞成员大增，也是因为很多人冲着我的名气来的。
“饶过你，当然没问题。甚至，我还可以让你给你大笔钱，让你加入狼舞。只要你肯帮我。”我笑眯眯的说道。
“我是阿龙哥的小弟，怎么能加入狼舞啊。只要大哥你不为难我就好，我保证以后绝对不会和你作对。”
“阿龙？今晚过后，阿龙盛典就要从我们这里除名了，就像以前的飞猫一样。彻底消失！”
“你什么意思？”他震惊的问道。
“很简单，我今晚就要灭了阿龙盛典。我来找你，就是希望你弃暗投明，加入我狼舞中，未来前途无量。跟着阿龙盛典，永远只能是个小混混。我能瞒天过海，从警察局安然出来，这已经证明了我的人脉和关系。这一次，灭阿龙盛典，我势在必得。现在眼前就有一条明路给你，如何选择，就看你了。”
经过上次的接触，我也看出来园园的表哥不是那种死忠的人，所以我选择让他做我的内应，这样我更有把握能灭掉阿龙盛典，而对于他这种人，能打动他的就只有一个办法，威逼利诱！
“不管你帮不帮我，阿龙盛典今晚都必亡。良禽择木而栖，你帮我，好处少不了你的。我一次性给你十万块，再让你成为狼舞的核心成员，这些待遇，你在阿龙盛典一辈子都不可能享受到。眼前就两条路，生和死，看你怎么选择。”
园园的表哥犹豫了半天，勉强答应下来，然后问我要怎么配合。“你知道谢廷他们准备今晚如何对付狼舞吗？”他摇了摇头说，这些计划只有核心成员才知道，我们就只是拿着刀听从安排。
我点了点头，也估计他应该不知道具体计划，不过不要紧，我把我早就布置好的计划告诉了他，然后说道：“为了保险起见，我先带走你老爸，如果你配合，事后我会兑现承诺，如果你耍花样，那你就别想见到你老爸了。”
说完之后，我直接拉着他老爸离开了他家，然后打了个车子直奔光荣小区而去，我没打算回狼舞，更没打算再兄弟面前露面。毕竟现在狼舞人数众多，我能收买阿龙盛典的人，谁又敢保证谢廷有没有收买狼舞的人呢？
我在路上用园园表叔的手机给王亮打了个电话。王亮，雷哥，白姐，海哥，以及罗莉她们，只要是重要联系人的电话我都一一记在心里，就是为了预防出现手机不在的情况。王亮接通后，我赶紧抢先说道：“是啊，别声张，找一个方便说话的地方，我有事给你说。”
王亮也是聪明人，过了一会儿才说道：“南哥，方便了。你怎么给我打电话了，白姐不是说你被抓了没办法保释吗？”
“这个事以后再说，你马上回你家一趟。别让任何人发现，一个人回来。”
我尽量吧语言简化，说完就挂了电话。到了光荣小区，我就在王亮的楼下等着他，没多久，王亮就开着车子回来了，一看见我，他赶紧跑了过来。
“南哥，你怎么出来了？”
“怎么，不想我出来？”我笑道。
“当然想啊，只是很意外。白姐说你出不来，你知道兄弟们知道你出不来，群情激昂，就差直接杀到警察局来抢人了。对了，你回来了怎么不回狼舞，而让我来这里？”王亮兴奋的说道。
“走吧，先去你家里再说。今晚我们要和阿龙盛典决一死战。”我拍了拍王亮的肩膀，拉着园园的表叔往王亮家走去。王亮这里是第三步计划，一切准备就绪之后，就等晚上决一死战了！
我的血，已经沸腾起来，燃烧起来！

第147章 娜娜踢我的蛋蛋！
进了王亮的家里之后，我先让王亮把园园的表叔绑起来再说，王亮问我这是谁，我耐心给他说清楚了。
“如果不出所料，今晚阿龙盛典的人肯定会来攻打狼舞。”我坐在床上抽着烟说道。
“白姐已经说过了。本来我和雷哥的意思都是让海迪派人过来支援，不过白姐拒绝了。她说这是狼舞自己的问题，就需要自己解决。现在的狼舞已经独立出来，连这点难关都过不去，也不用再混了。”王亮坐在我旁边点了烟说道。
“这话我认同。放心，我们并不是必败无疑，相反，我们取胜的几率很高。阿龙盛典那边，论实力不如我们，之所以敢和我们叫板，完全是因为他们的生意被我们抢才狗急跳墙。另外一个原因就是有谢廷在背后鼓吹。所以，只要谢廷一死，阿龙盛典的士气就会失去三成。”
“南哥，那个谢廷可是青帮的人，杀了他，只怕得不偿失啊。”王亮担忧的说道。
“纵虎归山的道理你应该明白的，如果放了谢廷走，以他那小肚鸡肠，睚眦必报的尿性，肯会还会策划更多的不利来对付我们。所以，只能杀了他，以绝后患。你放心吧，只要按照我的计划来，万无一失，这账，到时候青帮也算不到我们头上的。咱们都是混黑的，从来就不应该怕麻烦，就算我们不去找麻烦，麻烦也会自己找上我们的。”
“那你有神马计划？”
“如果我所料不差的话，今晚阿龙盛典必然会来偷袭，到时候他们的场子必然空虚，你回去挑选几个好手，特别是要把大牛叫上，随时待命，晚上我们就去阿龙盛典给他干个底朝天。记住，别找刚加入的兄弟，一定要信得过，身手好，而且你暂时也别告诉他们我回来了。这件事你就告诉雷哥即可。到时候你随时等待我的通知。”
我开始布置我的想法，每一条都经过我的深思熟虑。
“调走了好手，只怕到时候狼舞空虚，阿龙盛典要是杀过来，我们可就保不住场子了。”王亮担忧的说道。
“放心，一切都在我的计划中。你回去把计划告诉雷哥就行了。”我拍了拍王亮的肩膀。
王亮对我绝对忠心，并且是无条件支持，二话不说就离开了家回狼舞去。好戏要等晚上才开锣，我也不打算出去，就待在家里睡觉。晚上需要精力，现在正是养精蓄锐的时候。园园的表叔还算老实，虽然被绑着，但是也不吵不闹，等事情解决，我自然会放了他。我不是杀人狂魔，不会胡乱杀人。
我睡醒过来的时候已经是傍晚时分了，我伸了懒腰，洗个脸之后，对园园的表叔说道：“你安静的待在这里，我不会对你怎么样。我现在出去买点吃的回来。”
园园的表示点了点头，一点也没敢反抗。我关上门走出小区到了对面的超市买了方便面回来，一人泡了一桶，泡好之后我才把他解开。
“你是园园的表叔，而我认了园园做干妹妹，算起来我还是你的晚辈。你知道园园出事了吗？”我吃着泡面，和他说这话。他摇了摇头说不知道。于是我把园园的事告诉了他，毕竟他也算是园园的亲戚。
他听了之后，放下叉子，不住的叹气，说园园和她妈妈都是苦命人，太造孽了。
“等事情过去后，你多去看看她们，千万别给我耍小心思，否则后果你清楚的。”我威胁着说道，他连忙摆了摆手说不敢。吃过饭，我又把他绑起来，他一直都很配合。我看了看时间已经是七点过了，不过对于晚上的行动来说，肯定还早。
我们的场子都是营业到凌晨两三点，如果我所料不错，谢廷会选择凌晨三点到五点之间动手，这个时间点人是最容易放松警惕的时候。时间尚早，我打算先出去逛逛，反正也没事做。
阿龙盛典和狼舞之间的各种路线我早就烂熟于心，到时候不管他们从哪里来，我都能第一时间做出反应。刚走出王亮的家，没想到却碰到了下班回来的娜娜，最让我惊讶的是，娜娜并非只是一个人，她旁边还跟着一个年轻的男子，穿着西装，看上去斯斯文文的样子。
年轻男子开始一直跟着娜娜的旁边，好像在说什么，娜娜低着头似乎没有理他，继续朝这边走过来，这时我看见那男的可能是有些激动了，一下子就挡在娜娜的面前，抓住了她的手。
娜娜霍然抬头，天色比较晚，我看不清楚娜娜的表情，不过我看见她在挣扎，想要甩开男子。那男子抓得很紧，我隐约听见似乎男子在说，你为什么不接受我，给我一次机会好不好。我真的很爱你。
我算是搞清楚了，原来是娜娜的追求者，我想到这里，心里突然有些不舒服。这种感觉，就好像明明是属于自己的东西被别人拿走了一样。
“陈照南啊陈照南，你真他娘的花心。有了罗莉还惦记着夏梓妍，现在又是娜娜。既然都觉得和娜娜做朋友了，就别再害她了。也许这样也好，她有了喜欢的人，就可以忘掉我了。”
我脑海中闪烁着很多想法，最终我忍着不舒服，准备悄悄避开他们，否则娜娜看见了我，那男的肯定就没机会了。不过就在我转身之际，我看见那男的一下子抱住了娜娜，然后我听见了娜娜愤怒的声音。
我脚步一停，刚才已经下定的决心又再一次动摇了。我，要不要去阻止呢？我站在原地，犹豫不决，心里做着天人交战。娜娜毕竟是个女孩，根本没办法挣开那男子的怀抱，我看见那男子把娜娜往旁边的小树林里面拽。前文已经交代过了，光荣小区是个老小区，里面住的都是老年人和一些喜欢安静的上班族。小区中央就是一个小树林，夏天很多人都喜欢在里面乘凉，冬天则没什么人。
我看到这里，再也忍不住了。
马勒戈壁，泡妞也要有泡妞的原则啊。这王八蛋强行抱娜娜就算了，尼玛还往小树林拽，谁知道会发生什么事，我绝对不能坐视不理，直接就跑了过去。这下子就听见他们间的对话了。
“段玉，你放开我。你想干嘛？”这是娜娜愤怒的声音。
段誉？我一听这名字，瞬间有些想笑，旋即又听见那男的说道：“娜娜，我喜欢你这么久，你一直都对我爱理不理，今天无论如何我都要得到你。”
我草泥马的！在小树林得到娜娜，这大冬天的难道这丫还想搞野战？去你妈的，我一下子就冲到了他们面前，拦住了段玉，说道：“i真他妈丢我们男人的脸。别人不愿意，你就用强？放开她！”
“陈照南？！怎么是你？”娜娜看见了我，一脸的惊喜。而那年轻男子则是对我怒目而视道：“我劝你别多管闲事。”
“嘿嘿，这闲事我还就管定了。怎么着吧？”我笑着说道。
娜娜趁机挣开了段玉，一下子就跑到了我的身后，抓着我的手，全身都在瑟瑟发抖，看来是被吓得不轻啊。我看了一眼男子，伸出三根手指头，缓缓说道：“我只数三声，你再不滚，后果自负。三！”
段玉恨恨的看着我，握紧了拳头，咬牙切齿的说道：“行，算你狠，你给我等着，我早晚会修理你。”段玉说完便转身准备走。
“喂，等一下。”我忽然说道，段玉豁然转身紧张的看着我，然后我报了一串数字给他。段玉问道：“什么意思？”
“这是我的电话号码，你害怕你想要修理我的时候找不到我，你记下来，想修理我就给我打电话，我自己给你送上门来，省得你四处找我，多费事啊。”我酷酷的说道。我知道我这话可能是说得有些嚣张，，目中无人了，不过他这种角色，我还真心没放在眼里。
段玉脸色阴沉难道，用手指指了指我，我一下子看见旁边地上有块石头，我蹲下去捡了起来便对着他砸了过去，段玉吓了一跳转身就跑，石头还是准确的砸到了他的脑袋。
“滚尼玛逼的！别让老子再看见你。”我忍不住骂骂咧咧起来，最吉霸讨厌别人用手指这样指着我，刚才那一下，足以把他脑袋砸出个包，充其量也就是头破血流，应该不会出大问题。
段玉狼狈的逃开后，我拍了拍手掌，转身过来看着娜娜，说道：“我教你一招，下次遇到这种男人，你一脚踢爆他的蛋蛋，保证他不敢再对你动手动脚。你就是性子太好，所以人家才敢这么对你。”
我话音刚落，娜娜一脚就踢了过来，还好我身手敏捷，一下子闪开了。我愤怒而委屈的看着娜娜说道：“我靠！我然你踢他，没让你踢我。”
“你和他差不多，都是臭男人。”娜娜吐了吐舌头说道。
“我告诉你啊，咱们熟归熟，你诽谤我，我一样告你啊！我可是好男人。”我笑着说道。
“切！别以为我不知道，你背着罗莉姐姐那那个女老师眉来眼去，现在又在哪里弄了个漂亮的干妹妹，还有昨天下午来医院找你那个女的我也看见你，女人的第六感告诉我，你和她肯定不简单。就你这样，还算好男人？也不知道罗莉姐姐喜欢你哪点！”
我听了之后大汗，我擦，看着娜娜这丫头笨笨的，没想到是内秀其中啊。昨天下去，她说的肯定是徐苗苗。这些事要是让罗莉知道了，那可是要变天的啊！

第148章 屠龙！
“那你呢？你喜欢我哪点？”我突然间揶揄着说道。娜娜闻言，脸色一红，低着头扭捏着说道：“睡……谁喜欢你了？自恋狂，不要脸。”
“哎哟我去！你还不承认？”我笑道。
“什么不承认啊，我根本就没喜欢你，承认什么？”娜娜还是一副死不认账的样子说道。
“嘿嘿，上次我住院的时候，也不知道是谁半夜三更在我的床边说了很多话，我可是一字不漏的全听见了啊。”
娜娜闻言，一下子抬起头来看着我，满脸震惊的说道：“你……你说什么？你都听见了？！”
“当然听见了。”我撇了撇嘴说道：“你罗莉姐姐让你帮忙看着我，想不到你去监守自盗。”
“谁监守自盗了。我又没和你发生什么。”娜娜低着脑袋说道，那娇羞的模样，让我看得一阵心动，我赶紧止住这种想法，尼玛这样下去难免坏事儿。
“好吧。那就当我没听见好了。我送你回去吧，以后遇到这种男人，记住我教你的办法对付他们。”
“陈照南，你混蛋。”娜娜突然骂了起来。
“谢谢夸奖。”我厚颜无耻的说道。
“啊……”娜娜尖叫起来，跺了跺脚，一下子扑过来，冲我挥动着粉拳砸了过来，我也没有闪躲，总之我是辜负了娜娜的一片真心，所以也就扔她打着我，反正这点力气对我来说和挠痒痒一样没啥区别。
“陈照南，你是个讨厌鬼。你明知道人家喜欢你，你还装糊涂让人家难过。你又讨厌，又好色，身边女人又多，我都不知道喜欢你哪点。你真是讨厌死了，我恨死你，一点都不想见到你。”
娜娜一边打着我，一边如泣如诉的骂着我，似乎要把积蓄在心里很久很久的感情一瞬间都爆发出来，我默默的听着娜娜的倾诉，心越来越软，甚至有种收了她，把她推倒的想法。
我一下子抓住娜娜的手，然后把她拥入怀中，低着头找到她的嘴唇，一下子吻住了她。我感觉到了娜娜瞬间紧张起来，全身都紧紧绷着，下一刻又开支挣扎，我既然找到了她湿润的红唇，自然不肯轻易放过，一边用一只手搂着她，另一只手在她身上来来回回游走，一边还用舌头不断去攻打她的牙关。
在我的努力之下，娜娜终于不再挣扎，而是微微打开了紧闭的牙关，我的舌头如小蛇般钻了进去。好吧，我突然发现了，娜娜绝对是新手，因为她的吻技很生涩，牙齿时不时会咬着我的舌头和嘴唇，舌头也不知道躲到哪里去了，就只是张着嘴巴胡乱的和我亲着。
没办法，我只好用我的经验去感化她，慢慢的和她接吻着。接吻这东西，学习起来很快，娜娜很快就找到了窍门，开始回应起我来。
这一吻，吻到我们彼此都几乎不能呼吸了才分开，这一吻，让我心底对娜娜的喜欢彻底爆发，我甚至有今天晚上就拿下娜娜一血的冲动。
“你……”娜娜红着脸，有些羞涩的看着我，说不出来。
“我喜欢你。”我抿了抿嘴唇，非常肯定的说道。
“你说的是真的？”娜娜惊喜的看着我。
“嗯！”我点了点头，说道：“也许你会觉得我花心，但是我的确喜欢你。我喜欢你的天真，善良，可爱，敢爱敢恨。本来在之前我都决定要和你做朋友了，因为你也知道，我身边的女人确实不少，到现在我自己都理不清楚。所以，我不想再伤害你。”
“没有。你没有伤害我，这都是我自愿的。我知道，很多人人喜欢你，我只是其中最不起眼的一个。曾经我也想过放弃，但是我真的做不到，越是努力不去想就越想你。我也知道，我不可能会有结果的，但是我不后悔。我想，人生在世一辈子，总归是要放肆的爱一次吧？纵然遍体鳞伤，纵然没有结果，我还是义无返顾的爱了。”
娜娜很简单，也很认真的说道。我听了这些话，还能说什么，只能伸手再一次把娜娜拥入怀中，用下巴轻轻摩挲着她的头发，嗅着她发间的香味，让我有些迷醉。
“也许我不能给你什么承诺，但是我不会让你再伤心。如果有一天你选择离开，我更不会阻挡你。”我拥着娜娜轻轻的说道。那一刻我想通了，我陈照南走了狗屎运，能得到这么多女孩子的青睐，既然别人都敢爱，我还有什么好怕的？
不管是谢廷也好，还是李振北也罢，那又如何？我陈照南会有翻身之日。人生一世，不求流芳百世，但求快意恩仇，不留遗憾！所以，我决定接受娜娜，纵然没有结果，至少我没留下遗憾。
我承认的的想法很贱，我也承认我很贱。但是，作为一个男人，尤其是我这种博爱的男人，有这种想法，很正常。
我和娜娜，彼此相拥在这个小树林旁边，那一刻，不管天气多么冷，至少我们两颗心是热的。后来我送了娜娜回去，正好沈晴也在家，沈晴和我也算是老熟人了，见面之后自然也没啥尴尬的。于是我趁机问了下沈晴考虑得如何了，沈晴说她已经辞职了，过几天交接了工作就行了。
我闻言自然是喜出望外。沈晴的能力毋庸置疑，不管是狼舞还是以后打下了阿龙盛典，我都没有那时间去经营，所以我急需要沈晴这种人才。狼舞有了徐苗苗，我很放心，沈晴，我也需要好好培养成心腹才行。
离开了娜娜家，已经是晚上十点过了，我直接离开了小区，打车去了阿龙盛典。阿龙盛典距离狼舞其实并不远，开车几分钟就到了。我还没到阿龙盛典就直接下车了，然后打了个电话，让王亮带着兄弟们过来。阿龙盛典所在的街道也算是一条人流量较高的地区，十点过的时候到处都还是行人，灯红酒绿一片。
阿龙盛典的斜对面正好是个小巷子，巷子进去就是个小区，我走进巷子中，正好可以观察那边的情况，没多久，王亮他们就到了，我让他们分批进巷子来，免得引起怀疑。
王亮一共带了是个兄弟过来，恒哥，大牛都在其中。全部都穿着厚厚的羽绒服，衣服里面藏着片刀，我看了看时间还早，便招呼大家先离开这里去吃大排档。反正阿龙盛典那边我安插了眼线，他们一大采取行动，我就会收到消息，也不怕错过了。
到了大排档的地方，我们坐下后，我问王亮，狼舞布置得如何了？王亮说雷哥亲自坐镇，自然没啥问题。只不过我们这边抽调走了身手较好的主力兄弟，害怕抵挡不住。
我笑了笑说道:“放心，就算狼舞中一个人都没有，阿龙盛典也不敢把狼舞怎么样，我早有安排，到时候给他来个神兵天降，保证让他们大吃一惊。”王亮说既然有计划就行了。大牛和恒哥都不是那种多话的，也就没太问，总之一句话，跟着我干！
没多久，我们点的啤酒和烧烤都拿了上来，我先给一人开了一瓶，然后说道：“大家先痛饮，等下就随着我去屠龙！”
兄弟们都热血沸腾，拿着酒瓶子，说道：“屠龙！”席间，我充分发挥自己的口才，把士气鼓起起来，大家都是磨刀霍霍，恨不得立即冲进阿龙盛典去杀个痛快，砍个痛快！
我们慢慢喝着酒，吃着东西。这些地方的大排档，都是通宵营业的，所以老板倒也没有赶我们走的意思，直到凌晨三点过，我身上带着的园园表叔的手机突然响了，我拿出来一看，是短信，内容是：龙出海了。
我笑了起来，收起了手机，站起来说道：“兄弟们，走！时候到了！去释放你们心中的无限血性吧！”

第149章 爱你我就骚扰你
我话音一落，兄弟们仰头把最后的酒喝光，一副义愤填膺，热血沸腾的气势，我招来老板，付账之后，我们一行十二人，直接往阿龙盛典方向走去，到了之前的那条小巷子，王亮他们一下子脱掉了穿在外面的外套，抽出了藏在衣服中的片刀，王亮递给我一把片刀，我拿着刀，试了两下手，瞬间感觉血液燃烧起来了。
“大家稍安勿躁，从阿龙盛典到狼舞的所有路线，我早就让雷哥安排的我们的眼线，先确定他们走哪条路之后，我们再直接杀入他们的老巢中。大家记住，我们等下的目的并非占领阿龙盛典，而是骚扰。”
我提着片刀，走到兄弟们中间，开始说等下的具体计划。
“骚扰？又不是美女，有啥好骚扰的。按我的意思，咱们直接把里面掀个底朝天再说。”王亮狰狞的说道。
“掀个底朝天是必须的，但不是现在。我们只有五分钟时间，冲进去，砍翻敌人后就立即退回来。要不然等他们的人回援，我们就彻底被人包饺子了。”
兄弟们都点了点头，齐声答应下来。时间一分一秒过去，过了一会儿，我收到雷哥发来的短信，已经确定了他们的路线。我给园园的表哥发了条短信，然后收起了起手，把手举了起来。
“兄弟们，给我杀进去，除了手上带着红布的那个，其他的人，都给我往死里砍。”我热血激荡的说道。
“杀！”兄弟们齐声低喝，旋即我一马当先冲在前面，直奔阿龙盛典而去。园园的表哥早就等候在此地，我们直接冲进去，根据他的情报，阿龙盛典中留守的兄弟也超过了三十人，看来阿龙也害怕被人抄家了。
我们十二个人，提着刀，蒙着面，如狼似虎的冲进去，见到人就是一顿乱刀砍下去，顿时间阿龙盛典中响起了警报声。我带着兄弟们，一阵冲锋就解决了楼下的人，直接冲二楼去，刚上了二楼，便冲出了十多个阿龙圣典的小弟，全部都拿着片刀，对我们冲了过来。
这不是小孩子过家家，而是真正的拼命，砍人，一不注意，那就是会出人命的！
我们这边的兄弟都是好手，一看见阿龙盛典的人，直接就红着眼睛冲上去，我大喝一声，对准其中一个领头人物，手中的片刀当头劈下，不闪不避，直接挥刀格挡，两把刀相碰，爆出了火花来。
我们两人的力量在伯仲之间，你来我往，手中的片刀丝毫不留情，每一刀，都是往对方身上招呼。这是真正的热血拼杀，我不断释放者心中的热血，化为一股股使不完的力气。
“给我去死！”
我一个虚招故意露出了破绽，对方果然上当抢攻过来，我顺势一刀杀出，直接砍断了对方的一只手，鲜血瞬间溅了我一身，对方痛得在地上地上打滚。我没有丝毫心软直接从他身上才过去，把手中的片刀砍向其他人。
我们这边，大牛，王亮和恒哥都是很厉害的高手，特别是大牛，一把片刀挥舞起来，简直是如入无人之地。直杀得阿龙盛典的人节节败退，不过我看到时间已经过去了三分钟，便立即招呼大家往楼底下撤退，直接跑出了阿龙盛典！
返回黑暗的小巷子，大家都忍不住开始喘气起来，杀人其实并不轻松，我们都是憋着一口气，强迫自己砍人，杀人。第一次攻击，我们取得了极为不错的成绩，虽然我们好几个兄弟都挂了点彩，但是相比而言这点伤倒是不算什么。
“南哥，解下来怎么办？”王亮好半响才问道。
“等！”我看着阿龙盛典那边，说了一个字。
“等什么？”王亮不解的问道。
“等阿龙盛典的援军回撤。大本营被人攻击，杀了个底朝天，我不信阿龙无动于衷，肯定要回来救援。”我分析着说道。
“这可不一定，南哥你别忘了里面还有谢廷存在，阿龙不一定会回援。”王亮说道。
“不回援更好，下一次我们就直接干翻阿龙盛典里面所有人。其实我这样也是在试探，如今的阿龙盛典究竟是阿龙做主还是谢廷做主。阿龙肯定要回援，毕竟这里是他的场子，但谢廷的目标是我和狼舞，以他的聪明肯定会这样想，我们这边派人攻打阿龙盛典，狼舞内部空虚，正是一举拿下狼舞的好机会，所以谢廷肯定不会选择回援。因为场子不是他的，无所谓丢不丢。这样一来，二人势必会闹矛盾。”
王亮听了我的分析，不禁对我竖起了大拇指说道：“南哥果然高明。这一招直接就可以挑拨他们之间的矛盾。那么接下来又如何破局，或者说如何灭阿龙盛典和谢廷呢？”
“先等一会儿再看，这个时候要临时应变。”我一直拿着手机，等着眼线的回报。不一会儿短信就来了，称阿龙盛典的人倒了回来。我看完后收起了手机，招呼大家先坐下休息。果然不一会儿便看见几辆面包车开了回来，阿龙盛典的人从车上下来直接跑进场子里面。
我探出脑袋，刚好可以看见阿龙盛典门口，站着谢廷和阿龙，两人似乎在争论着什么，一切尽在掌握中。如果不出所料，等下他们还会继续去攻打狼舞，谢廷好不容易把我弄进了监狱，肯定不会轻易放弃机会。
谢廷自称是智囊，我算准了他肯定会这样想，我们偷袭阿龙盛典，是扰敌之计，目的是围魏救赵，拖延时间，不让他们去攻打狼舞，所以我算死了谢廷会力劝阿龙继续进攻。
果然没过多久，阿龙他们再度上车离开，不过我注意了一下人数，一下子就少十多个，看来阿龙并没有完全听谢廷的，而是留下了一部分兄弟留守，他还是比较看重自己的场子的。
“南哥，他们又走了。我们也该出手，再去骚扰他一次。”王亮在我身后说道。
“别急！他们这有可能是诱敌之计，我们贸然冲出去会被包围，等路上的眼线传回消息确定他们离开了再说。”我阻止着王亮，果然眼线那边一直没传过来消息，按照他们开车的速度，只会应该早就到了。
“谢廷果然是故意离开，然后等我们冲出去之后再杀个回马枪把我们围在阿龙盛典里面瓮中捉鳖。”
我冷笑起来，不收到眼线的消息，我是不会贸然动手的，反正我不心急，心急的是谢廷。又过了好一会儿才收到信息说看到车队了，我再次提着片刀，带着王亮他们再一次冲进去。
阿龙盛典里面果然补充了人数，我们一冲击去，里面的人都准备好了，我们没有再取得第一次那种奇袭的感觉。我们也不拼杀，只是不断骚扰着他们，然后让阿龙回援。
果然一会儿，我感觉到手机震动，立即招呼着众人撤退，阿龙盛典的人也知道我们身手不凡，不敢追出来。再次退回小巷子之后，阿龙盛典的车队又回来了，我看见阿龙下车后不断踹着车子，看来心里很是窝火啊。
嘿嘿，火吧，越火越好。我带着王亮的目标就是骚扰，让他们来回奔跑。有句话咋说来着？爱你我就骚扰你。虽然我不爱阿龙盛典的人，但是我还是要不断骚扰。
毛太祖说过，游击战术就是敌进我退，敌退我进，敌疲我打。我用的就是这种办法。我估计谢廷也能够猜出我们这边的心思，但是他没办法，因为阿龙盛典并不是他完全说了算数。
过了一会儿，阿龙他们再次上车离开，我等着眼线传回来的信息之后，，又开始了第三波骚扰。不过这一次的结果，出了意外。

第150章 砍死陈照南！
俗话说事不过三，阿龙盛典被我们骚扰了两次，第三次肯定不会再这么顺利了。
事实上我算对了，谢廷他们根本就没有正常离开，而是所有人都躲在另一边的巷子中，眼线看到的车队里面全是空的。这也是谢廷想出来的办法，让我们第三次偷袭，他们马上就可以包围我们。
当然，这些事情也是我后来才知道的。我很庆幸，我并没有贸然发出第三次骚扰，我还是相信那句话，小心驶得万年船，否则我和一干兄弟就只能饮恨当场了。
谢廷的性格我很了解，自诩聪明，但往往聪明人会犯一些错误，自作聪明。我料定了他们肯定在附近伏击我，既然如此，那我就让他们其他的兄弟有去无回。
我拿出手机拨通雷哥的电话，对着电话说道：“雷哥，该你出手了。”
这些计划，我早就通过电话给雷哥说清楚了，雷哥得到了我的电话，必然会马上带着兄弟们出去，阿龙盛典那几个兄弟，注定有去无回。很快，雷哥那边打过来电话告诉我，已经收拾干净了，果然和我说的差不多，车子里面只有开车的人，车子已经被扣下了，人也解决了。
我笑了笑，对着雷哥说道:“那差不多了，最后一步，屠龙吧。”
我挂了电话，狰狞的笑了起来，说道:“兄弟们，准备吧，最后一战，一决胜负。我相信，胜利是属于我们的。拿起你们手中的刀，砍下敌人的头颅，扞卫我们狼舞的尊严！”兄弟们什么都没说，皆是握紧了手中的片刀，寒光闪烁，今晚注定要渴饮敌血。
车队被狙杀，阿龙肯定是收到了消息，我再次料定，谢廷已经知道我们这边是兵分两路，任何一边都不注意和他们抗衡，所以，谢廷必然会指挥阿龙盛典的人去和抢车的人大战，至于场子这边，至少有这场子作为屏障，短时间也不可能被我打下。
果然，没多久我再次收到眼线的消息，阿龙盛典的人气势汹汹的冲向狼舞，这一次，我没有再选择攻打他们的总部，而是灭杀他们的主力。阿龙盛典的兄弟和狼舞其实差不多，但是经过两次的消耗和除开留守在场子里面的兄弟，他那边的人数足足比我们少了三分之一，所以这次，那就是真的决一死战了。
今天晚上，阿龙盛典必须彻底被除名！
我带着兄弟们，直接跟随在阿龙盛典的背后，很快，他们就和雷哥那边相遇，械斗开始。我这边才带了十多个人，在雷哥那边的人才是主力，也足以比他们多出了不少的兄弟，加上雷哥的身手，我相信不难。
“兄弟们，冲上去，干死他们。”
双方在昌平街开始了血拼，我们赶到的时候，双方已经有不少的兄弟躺在地上了，我们一群人瞬间红了眼，提着片刀飞快的跑了过去，直接从阿龙盛典的后方开始砍人，我们这一行十二人，宛如虎狼之势，一个个都是高手，尤其是王亮，大牛以及恒哥，身手了得，手中的片刀每挥舞一次，就有一个阿龙盛典的人人躺下，鲜血，染红了眼！由于我们是从后面进攻的，阿龙盛典那边的人一下子没有反应过来，直接就被我们冲散了队形，打了个措手不及。
我提着片刀，冲入人群中狂砍起来，似乎真有狂砍一条街的气势，脑海中只有一个念头，就是砍人，砍翻眼前所有的敌人。有时候我都觉得自己很奇怪，虽然以前也打架，但是对于砍人，我是肯定不敢的，也不知道从什么时候开始，人命，在我眼里已经是儿戏，说是杀人不眨眼，一点不为过，杀人如杀鸡，没有一点怜悯。
我瞄准一个阿龙盛典的小混混，一刀砍下去，直接从他的后背砍出一条深可见骨的伤口，对方猛然回头，我又是一刀砍过去，这一刀，直接把对方给开膛破肚了，肠子和内脏混合着鲜血，流了一地，我看都没多看他一眼，继续向下一个动手。
“他是狼舞的老大陈照南，大家上啊，砍死他！”
也不知道人群里面谁把我认出来了，这么一吼，所有人的目光都看向我，我一刀砍翻旁边的一个小弟，摸了一把脸上的血，甩了甩手中血粼粼的片刀，面对人群，心中只有热血在沸腾，没有半点胆怯。那一刻，真的，我觉得自己就是战神，就是神话，哪怕面对千军万马，我也敢冲进去杀个痛快！
我把手中的片刀提了起来，直接用刀尖指着他们，这个动作，直接音爆对方的杀意，瞬间，一群人挥舞着片刀冲了过来，我改用双手握着刀，沙哑着嗓子说道：“狼崽子们，来吧！”
“兄弟们，砍死他！”
“杀！”
我不退反进，直接冲了过去，对着冲过的来的第一个小混混就是当头一刀，一记力劈华山，用强大的力量直接把他的刀弹开，片刀砍进了他的肩膀中，我顺势一把将他拉了过来，站在他背后，看着虎视眈眈的众人。
“来啊！妈的，来砍死我！”我睁大了眼睛，说话间缓缓抽出片刀，痛得这个小弟发出令人头皮发麻的惨叫声，我用刀子架在他的脖子上，对着众人再次吼道：“妈的！都上来啊，草！”
我说话间，猛然把片刀一拉，直接就割断了这名小弟的喉管，血瞬间洒了出来，这名小弟用手捂着脖子，睁大了眼睛说不出话来，不一会儿就萎靡了下去。我看着这条生命从我的眼前消失，我居然没有一点感觉，比杀了一只鸡还轻松。
“妈的！兄弟们，砍死他！给我砍死他！”有个领头的人怒吼着，大家都被我刺激到了，冲了过来。
“谁敢对我南哥动手，找死！”
突然间我的身侧冲了两个人过来，正是大牛，王亮，他们现在也是一身血迹，尤其是王亮多多少少也挂了点彩。王亮和大牛走在我前面，那样子和杀人狂魔差不多，气势汹汹，手中的片刀还在啪嗒啪嗒的滴着血！
王亮和大牛的出现也并没有镇住他们，一群人瞬间把我们三个人淹没，战斗在持续，热血在燃烧，凭着心中的热血，我把实力发挥到了极致，同时面对四把片刀依然不落下风，而大牛一个人就扛下了七个人的攻击，王亮和我差不多，也是一人挑了四个，亚历山大。
双拳难敌四手，我们三人虽然比较厉害，但是毕竟只有三个人，身手再好，面对十多把片刀，也招架不住，很快就感觉有些力不从心。就在这时，人群外面突然传来了吼声，原来是兄弟们来救我了，我喜出望外，一刀砍翻前面的一个人，毫不停留的对下一个人动手。
血拼在继续，不断有人倒下，外面踩踏这一个个的人，不断前进。
我们这边本来就占据了优势，随着时间推移，阿龙盛典还站着的兄弟越来越少，最后只能下几个人还站着，两头的路都已经被我们堵死，他们想逃也逃不掉。战斗到了这里，基本上已经分出了胜负，阿龙盛典只有几个人，算得上是全军覆没了。我手中的片刀早都卷口了，被我扔在一边。
大山死了，死在雷哥手下。很意外，我在这几个活着的中，居然看到了谢廷。本来我以为他会死于血拼乱战中，倒是没想到谢廷居然保住了命。
“阿龙，谢廷，你们败了！”
我推开人群，走到了最前面，看着狼狈的阿龙以及谢廷，以胜利者的姿势说道。

第151章 杀，还是放？
“陈照南！你怎么会在这里？！”谢廷以及阿龙异口同声，震惊的看着我。
“呵呵，你们以为我现在应该拘留所，是吗？”
如今我是胜利者，谢廷以及阿龙在我面前已经没有了一点威胁，所以我倒是不介意和他们说说话。
“谢廷，你很聪明，知道我想杀周贱人，便立马派人杀了他嫁祸给我，这样一来，你以为就可以利用警方的力量把我困在警局，你则是可以放心大胆的拿下狼舞，然后等我出来的时候，狼舞已经成了你的地盘，到时候，想必你会狠狠羞辱我一番吧？”
我看着一脸阴沉的谢廷，笑着说道。
“不错！成王败寇，陈照南，我小瞧你了。原本我以为你只是个运气好的混混而已，根本没把你放在眼里，现在我，明白了，你不只是红棍子，也是白纸扇。只不过，你经验少，还不足以精深其中之道而已。我这次输，并不是输给你，而是输给了我自己的大意和骄傲！如果我可以稍微动动脑子，小心翼翼一点，你根本赢不了我。我早该想到，警察局肯定困不住你，只是没料到你会出来这么快，然后力挽狂澜。”
谢廷倒也坦荡，直接从阿龙身后走了出来，看着我，没有一丝害怕。
“你说得不完全对。你之所以败，第一是你太骄傲，太目中无人。第二，是因为你只是一条过江龙，你对这里了解多少？我有哪些王牌，哪些关系，你可知道？你说得对，成王败寇，你输了，再说也没用了，我是不会再给你翻身的机会的。我喜欢斩草除根。”
“你想杀我？”谢廷吃惊的说道。
“难不成还放了你？让你安全回到上海，然后在动用青帮的力量来对付我？那才是真正的纵虎归山。我不至于如此傻逼。”我笑着说道。
“你敢！我们之间可是有赌约的，你赢了，我离开这里回上海，你想反悔？”谢廷愤怒的说道。
“赌约？我敢保证，如果今天是我败了，你肯定会毫不犹豫的杀了我。”我冷冷的说道。
“就算如此，你还是不能杀我，青帮不会放过你。你放我走，从此我们之间的恩怨一笔勾销，如何？杀了我，对你没有任何好处，反而会给你带来无穷的麻烦。你考虑清楚，我希望你不要冲动。”谢廷有恃无恐的说道。
说实话，对于谢廷是杀还是放，我一直都在犹豫。谢廷对于我来说，绝对是一个巨大的威胁和劲敌，这一次能胜他，纯属侥幸，下一次他肯定不会再犯这种错误。杀，必然会引来麻烦，放，是纵虎归山，后患无穷！
虽然我有机会可以杀了谢廷，但是毕竟比较冒险，万一失败了，后果不堪设想。
“我草泥马勒戈壁！”
我心里特别窝火，因为我对谢廷丢额忌惮，忍不住一脚踹了过去，阿龙他们想要扑上来，我一个眼神看过去，以及旁边兄弟们的气势，顺价让他们不敢动手。我按住谢廷，不给他掏枪的机会，直接暴打了他一顿！
“陈照南，我劝你最好是连我一起放了。”这时，阿龙也是说道。
“哦？我为什么也要放你？给我一个理由。”我放开了谢廷，看着阿龙说道。
“你应该知道青花会，白袍会以及飞鸿帮定下的规矩吧，你上次吞并了肥猫，是你运气好，这一次你要是再杀了我，吞并了阿龙盛典，你就是明目张胆的挑衅三大势力的威信，我敢保证，你离死也不远了。”阿龙阴冷的看着我说道。
“阿龙啊阿龙，你真是枉为大哥，连这点时局都看不清楚。难怪你会一败涂地。”我摇了摇头说道。
“你，什么意思？”阿龙愤怒的说道。
“好吧，我就让你死得瞑目。其实，从你第一次给狼舞下绊子开始，我就计划要灭了你。只不过暂时没有理由和借口而已。这一次，你居然选择和谢廷勾结在一起，让我你什么好？勾结外来帮派，灭杀本地势力，你这叫吃里扒外，我就算杀你一百次，我也站得住理，三大势力能说什么？”
我看着阿龙，语气极为凌厉，每一句话都说得阿龙目瞪口呆。
“作为一个老大，你连这点眼光都没有，死了也是白死！谢廷是什么人，他有青帮做靠山，也许我不敢杀他，但是你算什么？三大势力之间的规矩是你的依靠？笑话！有句话叫做不做死就不会死，而你是自己作死，怪不得别人。你选择和谢廷合作，就是傻逼行为！谢廷明显就是利用你，他不在乎胜负，败了我不敢杀他，胜了，你也不可能会得到一点好处，你真以为谢廷会把场子送给你？做梦！到时候青帮随便派个人过来，你就傻眼了！所以，你死，不能怪我，只能怪你笨，怪谢廷利用你。阿龙，你真是个纯天然白痴，被谢廷耍得团团转，我很不知道你是怎么做到老大这个位置的。”
我一句话，直接宣布了阿龙的结果。言语间，当然是忍不住先挑拨了一下，我最希望的时候，阿龙能够怒火中烧，把谢廷给杀了。
果然，我话音一落，阿龙立马转头过去一脸愤怒的盯着谢廷，谢廷脸色一变，赶紧说道：“你别听陈照南挑拨离间。我们青帮在上海多少场子和码头？会在乎这么一个弹丸之地？陈照南是想借刀杀人，你别上当。”
“草！你他妈的别再花言巧语了，如果不是你，老子会落到这步田地？”阿龙愤怒的说道。
谢廷愤怒的看着我，说道；“陈照南，我果然是小看你了！不过，今天你们谁也杀不了我。”
谢廷说罢，从身上掏出了黑色的手枪，指着阿龙和我们。“都他妈的别动，谁敢动我就杀了谁。”
虽然大家都不怕死，但是面对枪，谁也不敢乱来。子弹可是不长眼睛的，看见谢廷拿出了枪，我眼睛不由自主的眯了起来，看来，只有用哪个办法了，谢廷，绝对放不得！
“阿龙，你怕死了？我明确告诉你吧，今晚你是走不掉的，我肯定会杀了你！现在我就给你一个报仇的机会，谢廷才是害你的仇人，你杀了他，我绝对不会拦着。趁我没改变主意之前，你最好赶紧动手。”我看着阿龙说道。
阿龙本来就是必死无疑的局面，我这话，的确是想借刀杀人。谢廷愤怒的看着我，吼道：“陈照南，你他妈的跟我玩手段，想叫杀人，没门儿！”
“嘿嘿，你是自作孽不可活。你利用人家阿龙，害得他成了现在的样子，人家杀了也不为过啊。”我笑着说道。
“阿龙，你他妈是笨猪啊。你看不出来陈照南借刀杀人么？他不敢杀我，你跟着我，我保证你的安全，我带你去伤害，让你加入青帮。”谢廷看着一步步逼近他的阿龙，大声吼道。
“我当然知道，你真以为我笨吗？我不相信陈照南，更不会相信你，但是我必须杀你，为我的兄弟们报仇。阿龙盛典是我和兄弟们的心血，如今毁在我手上，兄弟们都死了，我也没有活下去的必要，我杀不了陈照南，但是杀了你，也算是替兄弟们报仇了。”
阿龙继续一步步逼近谢廷，语气很坚定。那几个还没死的兄弟都被阿龙的话感动了，全部提着刀跟着走过去，逼近谢廷。我在旁边看着好戏，拿出了烟抽了起来。
谢廷手上有枪，阿龙他们肯定杀不了他！不过，看看戏也是不错的啊。就让谢廷体会一下，失败者的感觉，曾经他可以高高在上，不屑的俯视我，现在我们的角色换过来了！
“你们再过来，我真的开枪了。”谢廷怒吼道。阿龙他们没有回答，依旧一步步逼近着。
砰!
枪响了，枪一响，就证明有人死！

第152章 谢廷，死！
寂静的夜晚，这枪声很刺耳。枪响了，我也盯着他们看了过去，阿龙直接倒了下去。
“妈的，是你们逼我的。你们这群傻逼，都应该去死！”谢廷狰狞的说道。
“龙哥！”这些兄弟们都红了眼，挥舞着刀冲向谢廷。
“兄弟们，杀了他，给龙哥报仇！”我突然间有些感概，是不是我太坏了？其实他们可以不用死，只要他们投降就行了。我其实也有想把这些人收揽的心思，不过这一瞬间，我又放弃了这个念头。
一生难得遇到过命的兄弟，既然他们愿意赴死，我有什么理由阻挡？
砰、砰。砰……五声枪声，这些人都被谢廷一枪打中了胸膛，当场毙命。我默默的站了起来，看着谢廷，说道：“果然厉害，一枪毙命。接下来，该算算我们之间的账了吧。”
“陈照南，我知道你想杀我，但是，我告诉你，我谢廷不会死在这里。有本事，你就冲过试试看，看我敢不敢杀了你。”谢廷用枪遥遥的指着我说道。
“你杀了我，那你才是必死无疑，你能有多少发子弹？我这里的兄弟，可以把你千刀万剐。”我有恃无恐的走过去说道。
现在我们两人，我不敢轻易杀谢廷，而谢廷也不敢杀我！
“站住！你再过来，我就不客气了。”谢廷怒吼道。
我身后的兄弟们都围了过来，只要我一声令下，大家就可以一拥而上把谢廷剁成肉酱。
“南哥，别犹豫了，杀了他！”身后有兄弟吼道。
“对！南哥，杀了他，这孙子太嚣张了。让兄弟把他剁了喂狗。”
“南哥，让我们杀了他！”
“杀！杀！杀！”
身后的兄弟们，全部都举着手中的片刀，那情形，倒是挺热血挺带感的。谢廷被这阵势吓得不轻，脸色有些惨白。我打了个手势，让大家都安静下来，然后说道：“大家静一静。”
兄弟们放下手中的刀，齐刷刷的站在我的背后，让我有种敢上九天揽月，敢下四海捉鳖的勇气，有种试问天下，谁是敌手的豪气，有种年少轻狂，无法无天的热血！
“谢廷，我给你一个机会，能不能活命，就看你自己的造化。”我看着谢廷说道。
“什么机会？”谢廷紧张的问道。
我伸出三根手指头，缓缓说道：“我给你三分钟，让你跑，三分钟之后我会追过来，如果我追不上你，那就算你走运，我不杀你！如果我追上你了，那你就不用回上海了。”
“南哥！不能放了他。”兄弟们在身后说道。我沉声说道：“我心意已决，你们把这里打扫了就是。其余的事，交给我来做。”兄弟们都没再说话，谢廷一口答应了下来！
“好！这可是你说的。”
“计时开始，享受你这生死时速三分钟吧。”我扭了扭脖子，活动着筋骨，轻松的说道。这种感觉，颇有些猫戏老鼠的感觉，让我心里很爽！
谢廷二话不说，撒腿就开跑，沿着昌平街一直跑。我看了看谢廷跑的方向，忍不住轻笑起来，这条路可是通往地狱的啊，这可是你自己闯进去的，那可就不能怪我了！
我看着时间，估摸着也有三分钟了，便直接准备跟着追了过去，我也没有拿刀，就空手追了过去。
“南哥，你真的要去追？谢廷手上可是有枪的。”王亮拉住我的肩膀说道。
“没事儿，我有把握，我先追出去，你等会儿带两个兄弟更过来就是，但是别带家伙啊。”我拍了拍王亮的肩膀说道。
“那你小心点。”王亮点了点头，我直接从昌平街出去的路段，我了然于胸，没有小巷子，只有一条主街，所以我也不担心会追丢。况且我早就在沿路安排了眼线，谢廷的行踪，我了然于胸，我跑路的速度，我还是比较有信心的，追出了昌平街就到了主街，我跑开过去，远远的已经看见了谢廷的背影。
街道上一辆车子也没有，当然，这也是计划中的，这是杀谢廷的最后一步计划，需要赵伟的帮助。其实一开始，我就没有放过谢廷的打算，放了他，后患无穷。
我在身后喊了一声喂，然后大笑着追过去，谢廷拼命的跑着，我就在后面追着。谢廷刚才被我暴打了一顿，这会儿速度快不起来。他应该是打算着出来可以直接打车的，只不过我让赵伟把这条街封了，这个时段，车子根本不会开进来。
我们之间的距离不断拉近着，我一边跑一边发出吆喝声提醒着谢廷我追了上来，这种被死神追赶，死亡不断逼近的感觉，我想肯定不会好受吧。这也算是我对谢廷一种精神上的折磨，让他心乱，焦急，失去理智，这样才能实现后面的计划。
谢廷该死，必须死，精神上的折磨只是我对他的一点小小报复，不一会儿，我距离谢廷之间的距离就只有不到一百米，谢廷不断回头过来看我，我不断提醒着他，快点跑，快点跑，要被我追上了。
“陈照南，我草泥马！你放了我，我保证以后不会和你作对。”谢廷一边拼命跑一边回头对我吼道。我也不回答他，只是继续追着，我想谢廷此刻都要被我逼疯了吧。嘎嘎……我太吉霸邪恶了。
“陈照南，杀了我对你没好处。你要考虑清楚。”
“陈照南，你不要逼我！”
“妈的，陈照南，你要是再追我，我就杀了你。”谢廷到了最后似乎已经有点歇斯底里的感觉了，那样子真是让我感觉特别解气。
我其实早就可以追上他的，不过，时机还不够成熟，所以我也乐得折磨他一会儿，又追了一会儿，我距离他之间的距离已经缩短到了不足五十米，我差不多都可以听到谢廷那沉重得如老牛般的呼吸声了。
忽然间，我看见前面出现了两个人，我知道机会来了，于是一下子加速就追了上去，我一加速，很快就追上了谢廷，几乎能和他并肩跑了，谢廷此时脸色说不出的表情，看来是又累又疯又害怕。
“谢廷，你输了，我追上你了，所以，你必须要死！”我对着谢廷说道。
“妈的，陈照南，你居然真的一个人追了上来，还没拿家伙，信不信我现在就杀了你。”谢廷愤怒道。
“我不信，你不敢杀我。现在你对我来说就是一直蚂蚁，我随时可以捏死你。看见前面的两个人了吗？那是我安排在这里等你的兄弟，就算我不追上来，你也必死无疑。你被我耍了！”我继续用语言刺激着谢廷，扰乱他的理智。这时，我已经跑到了谢廷的前面，他也就停下了脚步。
“草泥马！你无耻！”谢廷怒骂道。
“彼此彼此！”我笑道，“在你临死之前，我再告诉你一个秘密，那天夏梓妍其实真的打算和你走，并且嫁给你，只可惜，我出现了，所以夏梓妍不可能会跟着你走的。在她眼里我才是她最想嫁的男人，而你，只是个备胎，不对，连备胎嗖算不上，应该是千斤顶！”
“陈照南！这是你逼我的，你去死吧！”
谢廷真的愤怒了，彻底愤怒了，我看到了他脸上的狰狞。我看见，那两个人也已经走了过来，看见我们之后，就走得更快了，他说完后，直接便对着抬起了右手，我眼睛一直盯着他动作，就在这千钧一发之际，我突然转身，大叫道“救命啊！杀人了！”
砰！
枪响了，我中枪了，胸部位置！紧接着，又是砰的一声枪响，不过这次中枪的不是我，而是谢廷！
他瞪大了眼睛，眉心中枪，他脸上的表情很狰狞，很恐怖，眼神中似乎还有一丝难以置信，然后整个人缓缓倒了下去，我也跟着倒了下去！

第153章 传奇人物林青朝
谢廷死了，死得不能再死。
这一切原本就是我和赵局长之间计划好的，他帮我拿下阿龙盛典，而我则需要帮他找出那伙劫匪，开枪的是他安排好的警察，一切都按照我们的计划发展着。
赵伟帮我，第一是我有他的把柄，第二，我能够帮他做很多他不能去做而又必须做的事。第三，他希望看到一个和平的城南区，唯一的办法，自然是统一。当然，对于最后一点，赵伟是不是真的这么想，我不知道。我们之间算不上是朋友，只是一场交易，我从他身上得到我需要的东西，他也从我这里得到他需用的东西。
社会，就是这么现实。
杀谢廷之前的犹豫，是因为这个方法的确很冒险，如果谢廷不是打我胸膛，而是打头，那我就必死无疑。我在离开拘留所的时候就穿好了防弹衣，赵伟替我准备的，我没有告诉任何人，包括王亮他们，否则他们一定会阻止我，因为这实在是太冒险了，万一失误，我就会死。
当然，我也不想死。为了保险起见，我先挑拨了阿龙和谢廷之间的矛盾，让阿龙去送死，试一试谢廷杀人的习惯，很幸运，谢廷不喜欢打头部，阿龙以及他的兄弟们都是打中胸膛而死。所以这才有了后面的一幕。当然，我不断追着谢廷，用夏梓妍刺激他，也是为了让他失去理智，这样更容易做出本能的习惯性动作。
随着谢廷和阿龙的双双死亡，这件争端，也算是彻底过去，我赢了，不仅赢得了阿龙盛典，更让我赢得了尊严。我向所有人证明，我陈照南，并不是软柿子，任谁都可以上来捏两下。
也许大家会觉得我有些阴险，但是，在这个人吃人的残酷世界，在这个风云诡谲的黑道圈子，有几个是善人？对兄弟，对朋友，我自然是重情重义，对敌人，我绝对不会心慈手软，说是不择手段也可以，我本来就不是好人。
接下来的事，就是赵伟去安排了，警方会放出消息，警员在晚上侦查抢劫案的时候，巧遇一名杀人狂魔，拿着手枪当街行凶，并威胁到警察的生命，故而警员开枪自卫，将对方击毙。而事实的真相，我不说，赵伟不说，谁也不会知道。
我虽然穿着防弹衣，但是那枪的冲击力还是不小，差点把我的肋骨都给打断了。
事情过去了，阿龙盛典剩余的小弟全部投降，这些事都是由雷哥去处理的，而我则回到了狼舞，接手阿龙盛典的事，依然是由白姐以及徐苗苗去操作，明面上，我们大获全胜，但是我知道，接下来，迎来的将会更多的风波。
阿龙盛典也是个不小的场子，论规模，和海迪狼舞差不多，这是一块肥肉，现在打下来了，如何分配，这有将是一个问题。毕竟，我们现在都是海哥的小弟，这件事虽然海哥没有出力，但按照规矩，阿龙盛典，也要算是海哥的。
我现在明面上是狼舞的老大，这次又打下了阿龙盛典，已经是真正的功高震主，威胁到了海哥的地位了，上一次狼舞的事，海哥对我恐怕已经有了戒心，这次如果处理得不好，将会涌现更多的危机出来。再有就是，万一被有心人一挑拨，只怕麻烦更多。
随着身份地位增高，随之而来的麻烦也是越来越多，这也是为什么不是所有人都能做大哥。我现在的生活，真是有种小心翼翼，如履薄冰的感觉。每一件事，都必须仔细处理。
第二天，我就直接去了海迪拜访海哥，这个时候，我自然要提前表态。如今的海迪，比原来看场子的人数多了不少，很多新面孔我都不认识，不过当我表明身份过后，很多人对我都极为尊敬和好奇。
上了三楼，找到海哥，他依旧在喝茶，旁边是乌龟罩以及孙一刀等人，海迪的一切布局都没变，倒是让我有种回家的感觉。
“海哥。”我笑着走了过去，给海哥打招呼。
“照南？来来来，过来坐，随便坐。”
海哥站了起来，对我依旧是一幅随和的笑容，倒让我想到刚进海迪那时。短短几个月，变了很多很多啊，我从一个屌丝学生，摇身一变成了黑道圈子新秀。
我走了过去，乌龟罩等人对我自然是看不顺眼，我也没鸟他们，现在的他们，对我来说只是跳梁小丑，双方不在一个档次。
“你小子还舍得来看我这个大哥？这次打下了阿龙盛典，你有啥看法？”海哥主动帮我沏茶，然后笑眯眯的问道。我微微一愣，没想到海哥这么直接，于是说道：“自然是看海哥的安排。”
“不不不，阿龙盛典是你们打下的，我没出半点力气，本来你来的话，我也打算给打电话告诉你，阿龙盛典，直接并入狼舞，还是按照以前的规矩，由你们三个全权管理，自负盈亏。”海哥摆了摆手说道。
我倒是没想到，海哥这么大方，自负盈亏，这可是相当于让我们独立啊。我不知道海哥为何会这么做，而且还是当着乌龟罩他们的面，果然，孙一刀一下子就急了，说道：“海哥，阿龙盛典应该归我们管理了吧。陈照南他们已经有了狼舞，于情于理，阿龙盛典也该归我们。”
海哥头也不回，说道：“于情于理？那你给我说出个道理来。打阿龙盛典，你出了半分力吗？分地盘有你，打架怎么没你？”
“海哥，我们这次虽然没有出力，但是陈照南现在依然是海迪的人，他打下的场子还是属于你，并不是算他私人的。”乌龟罩子啊旁边说道。我听着，也没说话，脑海中还在思考着海哥咋就变化这么大，之前他对这些老成员还是比较照顾的。
“既然知道我是老大，那你们就闭嘴吧。不仅是狼舞和阿龙盛典，以后的海迪我也打算交给照南。”海哥挥了挥手说道。
此话一出，皆是震惊。海哥不是第一次说这话了，上次他就说过会考虑把海迪交给我，这次又这么说，难道，海哥真的打算退隐？
“海哥，你这样做，是完全没把完美这些老成员放在心里啊，是要让我们彻底寒心么？”孙一刀突然间阴冷的说道。
海哥闻言豁然找了起来，反手就是一耳光抽了过去，这一下很重，孙一刀被打出了血，海哥冷冷喝道：“滚下去！成事不足败事有余，还敢在这里丢人现眼。”
乌龟罩等人大气都不敢出一下，拉着孙一刀就离开了。海哥又坐下来说道：“照南，你是不是觉得很意外，我会做出这种决定？”
我点了点头，说道：“海哥正值壮年，为何要退隐？我只不过是个初出茅庐的小子，能走到今天这一步，第一是海哥的照顾和提拔，第二是运气，若要我管理是三个场子，恐怕力有不逮。”
“哈哈……”
海哥大笑起来，拍着我的肩膀说道：“其实我一开始并没有这种打算，甚至之前说要让位给你，也只是因为狼舞的事让你对我有点寒心了，说出来也是鼓励鼓励你。不过这一次，我倒是没开玩笑。短短时间，你就灭了阿龙盛典，这份能力，纵然是我，也不得不佩服。你让我想到了一个人，真的，你很像他。”
“谁？”我皱了皱眉头问道。
“青花会会长，林青朝！”海哥一字一顿的说道。
林青朝，这个名字，我还是第一次听说。一听这名字，虽然不霸气，但是却给人一种别样的感觉，我没有接话，静等着海哥接下来的话。
“当年的城东区，比现在的城南区更加混乱，各种势力龙蛇混杂。而当年的林青朝，和你一样，草根出身，神话般崛起，在极短的时间内就统一了城东，建立了青花会。在你身上，我看到你和林青朝一样的潜力，说不定，以后城南区的龙头，就是你。”
“海哥太言重了。我怎么能和如此传奇人物相提并论，我现在只能算是小打小闹。”我心里暗自记下了林青朝这个人物，太了不起了。海哥把我和他相提并论，倒是让我很吃惊。

第154章 和夏梓妍吵架
青花会会长，林青朝，会是什么样的一个人物？我在脑海中试图勾勒出他的样子，霸气还是威严，还是儒雅？
“海哥，如今打下了阿龙盛典，我们三个场子加起来，已经不弱于皇城赌场了，三大势力，会不会出来干涉？”
海哥和青花会有点关系，我只好问计于他。
海哥喝了口茶之后才说道：“三大势力，白袍会其实基本上不会管这种小事，只要没有人拉帮结派，搞得太厉害。，至于青花会，倒也没什么，对你这种小打小闹不会太过问。最讨厌的莫过于飞鸿帮。你小心应付就是，想必，他们很快就会找上门来。”
“哦？飞鸿帮，我对这个帮派可是一点也不了解啊。”我说道。
“你想要做老大，这些困难就必须自己去面对。放心吧，你现在的势力也不算弱，飞鸿帮也不可能说明目张胆就灭了。你可与之周旋，具体怎么操作，到时候再随机应变。我也没和飞鸿帮的人打交道，总之他们的名声在三大势力中是最差的。”
我和海哥谈了很多东西，海哥对我似乎也倾囊相授，教给了我很多东西，我都一一记着，以后，将会有更多的困难需要我去面对。聊到了最后，海哥才突然说道：“我之所以愿意把海迪交给你，其实还有一个原因。”
“什么原因？”我问道。
“前几天，我遇到了一个人，是他的一席话，让我彻底看到了你的其潜力，也才决心把海迪都交给你，捧你做真正的老大。之前我也一直在寻思着，如何才能把你捧上去，毕竟你现在的威望还不够，这次你灭了阿龙盛典，倒是给了我一个机会。”
“海哥，你遇见谁了？这个人，我认识吗？”
不知道为什么，我突然间把这个人和上次救我的神秘人联系在了一起，这个人到底谁，一席话就可以让海哥甘心交出海迪捧我做老大，这个人也不简单啊。
“这可说不得。时机到了，你自然也就知道了。好了，你回去好好准备阿龙盛典的事，过几天，我会把海迪交给你，捧你做龙头，到时候，你在城南也可以真正竖立大旗，建立帮派了。”海哥神秘的笑了起来，一句话就把神秘人给带了过去，我猜测，海哥肯定是知道神秘人的身份了。
而且这个神秘人，来头不小，很不简单。这下我也明白为什么海哥对我前后的变化了，全是因为这个神秘人啊。
“建立帮派？这，恐怕难度不小吧。”我微微有些惊讶，城南帮派极少，大多数都是独立的场子，忠信帮灭亡后，只有曾经忠信帮那些堂主，头目才敢凭借根深蒂固的力量建立帮派。这两年，一个新建立的帮派都没有，我去建立帮派，不得不说这有点刺激和大胆啊。
“你怕什么？你现在已经有实力立棍竖旗了，不趁现在，还要等到什么时候？”海哥说道。
“枪打出头鸟，我只怕这一举动会惹怒了三大势力，毕竟，近两年，没人敢建立帮派。”
“没人建立，并不代表大家不想建立，而是都在等机会，等有人出来第一个做，后面自然有人跟着做。我早就告诉过你，乱世出英雄，现在的城南区，都是分散的场子，靠着场子盈利，前途不大。你站出来建立帮派，就等于是第一搅乱浑水的人，势必会有人响应，到时候局势一乱，就是浑水摸鱼的时候到了。”海哥继续说道。
我思来想去，还是觉得不妥。两年了都没人干的事，我去敢，怎么都有种送死的感觉。“我就怕我这第一次竖旗的人，会被三大势力视为公然挑衅，第一个就要灭了我杀鸡儆猴。”
“你放心去做，不会有事的。”海哥却是极为有信心的说道。我还想说点什么，海哥却是率先说道：“好了，你回去吧。总之，这是个机会，要，还是不要，全凭你。”
离开了海迪，我还在思考着海哥的话，说实话海哥前后转变太大，让我有点怀疑或者说是不相信，虽然海哥说了是因为我背后的神秘人，但是神秘人我也没见过，是真是假还是两说。海哥让我建立帮派，明显是让我送死，但是，看他的样子，似乎又不像是在害我。
我觉得有些混乱，打算回去后找雷哥以及徐苗苗等人商量下再说。这种关键时刻，可不能马虎和冲动。
刚出了海迪，我电话响了。周贱人那件事，也算过去了，因为我又不在场的证据，警察局也出面澄清了事实，至于凶手，警方给出的结果是黑帮仇杀，凶手死于黑帮火并中。这是警察惯用的伎俩，破不了的案子，就往这方面整，反正是死无对证，公众百姓，也没有谁会去纠结这个问题。最难的是周贱人老爹那边，虽然凶手不是我，但我估计他对我还是有点恨意，不过无所谓，我根本就不怕他。
我看了一眼电话，是夏梓妍打过来的。最近一段时间，忙的昏头转向，都没去看夏梓妍了。至于罗莉，这丫头很懂事，为了不给我添麻烦，很乖的在学校里待着，我还正打算晚上让她出来下。
电话里面，夏梓妍只说了句，让我去她的家，找我有点事，具体啥事也没说，我挂了电话便驱车赶往东方家园。到了夏梓妍的家，我敲了敲门，没多久她就来开门了。
我走上去一把抱住了夏梓妍，很想和她亲热一番，反正我知道她喜欢我。夏梓妍推开了我，也不说话，我看她的表情，似乎有点不对经，便问道：“怎么了？这么多天，不想我？”
夏梓妍坐到了沙发上，说道：“你杀了谢廷？”我心里一跳，问道：“什么意思？我怎么会杀他，是他想杀我。”
“别狡辩。我都看到新闻了。你可是混黑道的，谢廷敢杀你？他哪里来的枪？你老实说，是不是你杀了他。”夏梓妍语气很冷。我听了之后心里瞬间有些不舒服，我特么高高兴兴的过来看你，原来你是问罪来了，还是为了一个谢廷。
我深吸一口气，努力让自己别爆发脾气，做到了夏梓妍旁边，伸手去搂她，夏梓妍一下子站了起来，说道：“告诉我，是不是你杀了他？我相信你有这个本事杀他！”
我看着夏梓妍，努力让自己微笑，说道：“如果我说不是，你信吗？”问了这话，我紧张的看着夏梓妍，我真害怕她说不相信，我喜欢她，很喜欢她，所以我潜意识认为，夏梓妍应该什么事都向着我，应该相信我。
夏梓妍摇了摇头，说道：“在以前，我肯定相信你，不过现在，我不敢相信。你是混黑道的人，杀人对你来说也许并不算什么，只要是你看不顺眼的人，都可以杀。但是我告诉你，我和谢廷之间根本就没有什么，我只是把他当成朋友，他千里迢迢从上海来这里看我，没想到，却是我害死了他。”
“呵呵。”
我冷笑起来，挑了挑眉毛，说道：“那你的意思就是认定我杀了他？好！就算是我杀的，你不问问我为什么杀他，就断定是因为我吃醋，看他不顺眼，所以杀他，我在你心里，原来是这样一个人。好，很好！”
“难道我说的不对？谢廷是什么人我最清楚，从小性格就很懦弱，虽然成绩好，但是经常受到同学的欺负，陈照南同学，我不相信，他敢来惹你这么一个黑帮大哥。我对你真是太失望了，是不是在你眼里，一条人命，就真的那么不重要？”夏梓妍看着我的眼神，满满的都是失望，这些落在我的眼里让我感觉心痛。
“对！我就是这样的人，我是坏蛋，我不该杀谢廷，我应该让他杀，这样你心里才痛快。”
我这下是真的愤怒了，也忍不住了。夏梓妍居然对我一点信任都没有，口口声声维护着谢廷这个混蛋，我大男子主义爆发了，十头牛都拉补回来，这种被自己所爱的人怀疑的感觉，真的让人很难受。

第155章 强行xxOO夏梓妍
我是一个比较偏执，大男子主义特别重的人，当初和罗莉吵架也是因为这点，这是一个人的性格，也不是说改就能改的。
在我心里，我的女人，就应该相信我，向着我，而且很多时候，我不喜欢解释，我觉得如果真的爱我的人，她就会无条件相信我。
有句话叫做江山易改本性难移，这是事实，也许大家会觉得我傻逼，但没办法，当时的我的确很傻逼，很以自我为中心。很有可能，当时我和夏梓妍解释一下，我能够心平气和的坐下来，也许事情就不会这样发展下去，正是因为这件事，让我和夏梓妍之间又发生了许多节外生枝的事来。
直到我们再次见面的时候，彼此都唏嘘不已。然而那个时候，又是另一番场景了。当然，这些都是后话了。
“陈照南，你居然吼我？！”夏梓妍有些难以置信的看着我。我看着她的眼神，心里一软，想要道歉，但是又说不出口来。
“你不是不相信我吗？也对，在你眼里，以前我是个屌丝学生，算个屁。现在我在你眼里也是混黑道的混混，呵，我他妈的要不是因为你，能走到这一步？”我有些恼火的说道。
“当初，我没叫你救我！你也说了，你是心甘情愿。现在你怪我？难道你敢说当初你不是为了想上我？”
夏梓妍从小是富家千金，虽然身上没有那种觉得高人一等的骄傲，但是骨子里依旧有着倔强的脾气，这一次，她也是动了真格了。不过我听了这些话，心里已经暴怒到了极点，哪里还管得了其他的。
“对！我是自作多情，我是自讨苦吃，我他妈的是傻逼，是笨蛋，是备胎！我他妈的当初就是想上你，怎么了？不仅当初，我现在也想上你。”
我说完，直接一下子扑过去把夏梓妍扑到在了沙发上，当时的我的确是被夏梓妍刺激到了，脑海中只有一个念头，既然都这样，老子索性就把你上了！我扑倒了夏梓妍，用力压着她，然后用手去撕扯夏梓妍的衣服，夏梓妍挣扎着，让我放开她，这样却是更加激起了我心中的浴火，唯一的念头就是得到她。
“陈照南，你放开我。”夏梓妍努力护着胸部，由于她穿着厚厚的毛衣，我没办法脱掉，所以只能把手从她的衣服下面钻进去，夏梓妍死死抓着我的手，一脸愤怒的看着我。
“你不是说我想上你吗？我现在就上你。”
我红着眼睛，愤怒加上浴火几乎让我丧失了理智，上面被她拦着，我便伸手去脱她的裤子，夏梓妍不断挣扎着，用手来打我，我抓住她的手，然后继续脱她的裤子。我的力气比夏梓妍大了太多，她根本就没办法完全反抗，很快我就把她的裤子给拉开了，已经露出了里面的蕾丝内裤，看到内裤，我不禁想到了当初用她内内撸管的时候，心里的浴火燃烧得更加澎湃，更加激烈。
“陈照南，我恨你！我恨你！”
夏梓妍用脚来踢我，拼命反抗着。夏梓妍哭了，一边哭，一边挣扎，我用身子压住她，让她没办法动弹，也不管她哭没哭，反正就是很想得到她，很想发泄心中的憋屈。夏梓妍的话，每一句都刺伤到了我，彻底激起了我心中的愤怒。
原来，在她心里，我是这样的一个人，我救他是自作多情，我帮她是为了想得到她，我为她做得所有一切，在夏梓妍眼中原来都是有目的的，我不该杀谢廷，难道我他妈的等着他把我杀了，然后夺走夏梓妍？
草！既然如此，我就索性做坏人！我把夏梓妍的裤子不断往下拉着，虽然她在挣扎，但是哪里抵得过我，裤子已经被我脱到了膝盖的地方，紫色的蕾丝内裤彻底呈现在我的眼前，我再也忍不住，一下子把脑袋凑了上去，吻着她的大腿，然后往上面而去。
越看着这些，我就越是忍不住，一把将夏梓妍的内内也给扒了下来，这下子，她下身彻底暴露在我面前，平坦的小腹，光洁的皮肤，往下就是浓郁的草丛，我那个时候是彻底疯狂了，吻住了她的小腹，然后开始往下探索。
因为是一只手抓住夏梓妍的，这时她的另一只手挣脱开了，一下子便是一巴掌打了过来，啪的一记耳光，很响亮，很清脆。
“陈照南，你疯了吗？你想干嘛！”
夏梓妍趁着我愣神之间，一脚又踹了过来把我踢开，然后开始穿裤子。她哭的很厉害，满脸都还是泪痕，不过我没在乎这些，她这一巴掌，非但没让我清醒过来，反而让我更加疯狂。
“对，我就是疯了。夏梓妍，今天你别想跑，既然你都说了我是想上你，那我就坏给你看，上给你看。”
我又脱掉了我的衣服和裤子，便又扑了过去，夏梓妍想跑，被我一下子抓住，我把她拦腰抱了起来，就让她的房间走去，尽管夏梓妍不断挣扎，不断用手打着我，不过却是难以逃脱我的魔掌。
我抱着夏梓妍，进了她的房间，一下子把她扔到了床上，夏梓妍抓住被子，躲到了墙角，一边流泪，一边说道：“不要！陈照南，你不能这么对我。我会恨你，一辈子恨你。”
我嘿嘿的笑了起来，说道：“既然你不爱我，那就恨我吧。今天如论如何我都要得到你。”
我爬上了床去，慢慢的逼近着夏梓妍，夏梓妍被吓坏了，全身瑟瑟发抖。曾经我最鄙视强行逼迫女人发生性关系的人，我没想到，有一天我也会成为这种人，后来再回想起来当时的事，我自己也觉得有些脸红。
不过，我的确是被夏梓妍刺激到了，像我这种偏执的人，受到了刺激，什么事都做得出来。我很爱夏梓妍，她的不信任，她的那些话，让我痛苦，让我丧失理智。
我再次扑到了夏梓妍身上，这一次在床上，空间更大，我很好发挥，很快就强行把她的衣服都脱掉了，然后又脱掉了她的罩罩，刚才夏梓妍把裤子穿上了，所以我不得不再次把夏梓妍的裤子脱掉。
很快，夏梓妍身上一丝不挂，一句完美的dong体呈现在我的眼前，一大片一大片白花花的肌肤，差点亮瞎了我的眼！我压着着她，开始亲吻着她，然后用手把玩着她的大白兔，夏梓妍似乎是心灰意冷了，居然不再挣扎，这样也好，我也省得费劲儿了，从上身开始，我的吻雨点般落在夏梓妍身上的每一寸肌肤，虽然她不回应我，但是这独角戏我唱得很有劲。
吻到了她的私密部位，我再也忍不住了，站起来脱掉我身上的裤衩，然后扑了上去。
我压在夏梓妍的身上，在我进去之前，我突然有些好奇，便问道：“你是不是处女？”
夏梓妍目光空洞的望着天花板，没有回答我，我有些恼火，再次问了下，“你究竟是不是处女？”
夏梓妍依旧没有回答我，这是安静的流着泪，好像一具尸体，一动不动，不知道为什么，这一幕，我突然间觉得好熟悉，好像曾经在哪里看到我。说来也奇怪，那一刻我反而不急着进去了，而是努力回想着这熟悉的一幕我在哪里见过。
忽然间，我想到了，曾经李振北就在我面前脱过一次夏梓妍的衣服，当时的她也是这种表情，心灰意冷，万念俱灰。那一刻，往事一幕幕在我心头浮现，我想到了过去的一切。

第156章 大众Vs本田
我的脑海中，突然就浮现了曾经我和夏梓妍之间的一幕幕，我第一次和她约炮，第一次一起喝咖啡，为了她，我力战高富帅，为了她我被高富帅报复，染上毒瘾，进拘留所，然后我为了报仇，走上了黑道这条不归路，我成了现在狼舞的老大。
一切的一切，都清晰的浮现在我的眼前。
忽然间，我幡然醒悟，我到底在干什么？我在强奸夏梓妍啊？我怎么能做出这种事来，我怎么能强奸夏梓妍？
我看着躺在我身下，身上被我弄得青一块，紫一块的夏梓妍，我突然间煽了自己两耳光，然后有些痛苦的抓着自己的头发，我他妈的真是被气疯了啊，居然干出了这种事来。
就算夏梓妍不相信，我就算夏梓妍误会我，我怎么能干出这种禽兽不如的事来？
“对不起，梓妍，对不起。我不是故意的，我不是故意的。”
我慌了，赶紧拉过被子盖在她的身上，然后向她道歉，口中重复着的是那一句话，我不是故意的。不过夏梓妍却没有回答我，这样，让我更加难受，更加觉得自己禽兽不如啊。
“梓妍，原谅我好不好，我错了，我……我不是想要对你怎么样的。”
我感觉自己很害怕，害怕失去夏梓妍，更害怕她从此不理我，我一个劲儿的道歉着。终于夏梓妍有了反应，转过脸来看着我，我心中一喜，赶紧说道：“梓妍，你听我解释，我是被气疯了才会干出这种事来，对不起。我不是故意的。”
夏梓妍没有说话，而是默默的坐了起来，然后开始穿衣服，至始至终，她都没有看我一眼，只是静静的穿着自己的衣服，我看到她的样子，心里一阵阵绞痛，那种感觉，真的是痛不欲生。
妈的，都是我造成的这一切啊。夏梓妍穿好了衣服，也不理我，就自己下床去了，我也感激穿好衣服，跟着走出去，我希望夏梓妍能够原谅的。
“梓妍，你听我解释。我不是要杀谢廷，而是他要杀我。你知道他是什么身份吗？他已经不是你记忆中那个受人欺负的同学了，他是上海最大黑帮青帮的人，那天我从你这里离开，他就在楼下等我，然后用枪指着我的头，然后说他要在三个月之内弄死我。我根本就没有想杀他，而是他非要杀我啊。”
夏梓妍闻言，转过头来看着我，我心中一喜，继续说道：“你可能不知道青帮的强大，但是我这么告诉你吧，谢廷其实想要杀，就和捏死一只蚂蚁一样简单。但是他想用三个月时间慢慢的玩死我，甚至是我身边的人亲戚，朋友也要被他玩死。我肯定不能坐以待毙啊。你在新闻上面看到的也没错，如果不是我知道谢廷有枪，提前穿了防弹衣，我就死了。谢廷不是我杀的，而是被警察开枪打死的。谢廷手中的人命，比我多太多了。”
我一口气把所有的事情都解释清楚，当然，关于杀谢廷那一段，我的确撒了个谎，不过我一点不在乎这些，我只想夏梓妍能够原谅我，不过，很快我就失望了，夏梓妍并没有说话，而是走到门边，打开了门。
我以为夏梓妍要出去，所以赶紧追过去。
“你别走，听我解释啊。你到底怎么才原谅我？”
我站在门口，拦着夏梓妍问道。夏梓妍一把将我推了出去，然后砰的一声，门关了，我被夏梓妍赶了出来。
“梓妍，你开门，听我解释。开门！”我在外面不断敲着门，希望她打开门听我解释，一直敲一直敲，旁边的邻居都被我弄得生气了，冒出来说道：“敲什么敲，吵死人了。”
我回头过去，冷冷的看着这个短发女人喝道：“滚！”兴许是我身上的凶恶气势震住了她，这女人嘀嘀咕咕骂了我几句便转身离开了，我又继续敲门。结果依旧没变，夏梓妍根本没给我开门。
我有些无力的靠着门坐了下去，然后痛苦的抓着自己的头发。我当时真是恨死自己了，我怎么能干出那种事来，夏梓妍本来因为李振北的事，心里已经有了阴影，我这么一搞，肯定会给她留下抹不去的伤害。虽然最后我没有和她xxoo，但是心里的伤害，可比肉体的伤害强多了！
我就这么坐在她的门口，希望她能够开门给我道歉的机会。时间渐渐过去，夏梓妍没有开门出来，我电话响了，拿出来一看，是罗莉打来的。
“老公，你在哪里？”罗莉那好听的声音从电话里面传来，让我心里瞬间好受了许多。我已经差不多失去了夏梓妍，不能再失去罗莉了，于是赶紧强打精神，稍微离开一点夏梓妍的家，说道：“在狼舞呢。怎么了？”
罗莉又说道：“你确定你在狼舞吗？撒谎可不好哦。”
我心中一动，暗想罗莉不会就在狼舞吧，于是赶紧说道：“好吧，其实我在海迪找海哥谈点事。你在哪里？”
罗莉说道：“我才不相信你的话。哼哼，马上开车来学校接我，我想你了。”
听到这话，我心情瞬间好了不少，说道：“行。马上就过来。”说罢我才挂了电话，挂掉电话后，我又走回夏梓妍的家门口，站了一会让，她还是没有来开门，我只得叹了口气。
看来今天夏梓妍是不可能开门见我了，也好，她也需要冷静，明天再来。这次的事，让我彻底认识到自己性格的缺陷，我特么冷静的时候很冷静，大男子主义一上来，冲动起来要人命。这一次，差点就酿成了大祸，我觉得，一定要痛改前非，改掉我性格中的缺陷。要不然，以后肯定还会因此而出事的。
想到这里，我不禁有些自嘲，难道这就是成长需要付出的代价？上次和罗莉吵架，没能让我彻底醒悟，这一次，事情闹大发了。这代价，不是一般的大啊！想通了这些，于是我离开了她的家，在路上，我又编辑了一条短信发过去，内容当然就是道歉和解释，希望夏梓妍看到后能够好受点。
上车后，我开着车直接去了学校。我现在已经彻底不属于这个学校的学生了，踏入学校那一刻，我是感概万千。我老爸当然也知道我被开除的事，把我臭骂了一顿，最后他说了句，还好找了个不错的媳妇儿，当初送你去上大学，就是希望你能在大学找到个女朋友，现在也算完成了任务，不读就不读吧。反正以后你又不要老子养你。
有这种老爸，我都不知道自己是该笑还是该哭。
到了学校门口远远的就看见了罗莉和杨璐璐站在那里，我刚想把车子开过去，尼玛突然间另外一辆车子倒是抢先停在她们面前了，是一辆本田，说一下，我开的是一部很普通的大众车，很便宜，几万块而已。
车门打开，出来的是老熟人刘海生，刘海生下车后对着二人做出了邀请的姿势。我二话不说，直接开车冲了上去。
哐！
一声巨响，大众车撞上了刘海生的本田，所有人都震惊了，转头看向这里。我把车子倒退了一点，然后轰的一声，又撞了上去。连续两下，本田车的屁股已经面目全非。
刘海生脸色变得如同吃了鸡屎一样难看，也顾不得罗莉和杨璐璐，直接冲着我跑了过来，罗莉认识我的车，也跟着走过来。我打开车门下了车，刘海生冲过来便对我吼道：“你他妈的怎么开车的？眼睛瞎了？”
“我看见日本人的车子心里不爽，原来你的车子啊？早知道我就不撞了嘛！”我轻松的说道。这时，不少同学都围了过来，看着我们两人讨论起来，大致的内容当然就是我和刘海生，说我不长眼，招惹刘海生之类的。
“去你妈的，别他妈的废话，赔钱！草！要不然这次我不会放过你。”刘海生愤怒的看着我吼道。当这么多人的面，刘海生自然不会怂，直接就对我发飙了！

第157章 飞鸿帮来人
刘海生这个人，我对他是极为看不顺眼。
开始喜欢罗莉，后来罗莉跟了我，他又去追杨璐璐，并且是死缠烂打。我被开除，也是刘海生在背后阴我，虽然我不在乎，但是心里不爽被别人阴。
尤其是看见他看着一辆小日本的车子装逼，我更觉得他很欠抽。妈的，不知道老子也算半个愤青么？不知道小本子想要我们的岛么？有日本人的车，你他妈的也别开出来炫耀啊，不知道会引起公众愤怒的么？草！贱人！
“赔你麻痹。你他妈的也就是晚生了几十年，要不然肯定是个汉奸。”我鄙视的说道。
“开日本人的车怎么了？我高兴，你管得着？”刘海生骂道。
“我管不着，不过是看着不顺眼而已。”我撇了撇嘴，也懒得和他争论，对着罗莉和杨璐璐说道：“走吧，上车。”
罗莉和杨璐璐看都没看刘海生一眼，直接就上了我的车子，刘海生见状，走上来一把拉住我说道：“陈照南，今天你不赔钱，别想离开这里。你真以为我是软柿子么？”
我看了一眼刘海生，说道：“你错了，你在我眼里不是软柿子，而是臭咸鱼烂番茄。对了，警告你一下，以后离罗莉和杨璐璐远点。”
“凭什么？杨璐璐是你的什么？关你屁事，有种你就别走，我马上叫人弄死你。”刘海生瞪眼眼睛，愤怒的说道。
“你想弄死我？好啊，随时欢迎。不过提醒你一句，最好是把人叫齐了再说。”
我一把推开刘海生，上了车发动了车子，直接离开了这里。在车上，杨璐璐对我说道：“你刚才撞刘海生车子那几下，真是解气的。我现在看着他就心烦。”
罗莉则是掩嘴轻笑，说道：“谁让你魅力那么大呢？人家刘海生对你可是恋恋不忘啊。”
“你个死妮子，我记得之前刘海生是被你迷得神魂颠倒吧。你还好意思来说我。”杨璐璐也是当仁不让，二人在车子后面打闹起来，我微微咳嗽了两下，说道：“你们俩把我当空气了么？”
“女人说话，男人闭嘴。”罗莉冲我凶巴巴的说道。好吧，我乖乖闭嘴了，然后开着车子四处乱逛，罗莉说道：“你把车子开去哪里？怎么都就在附近转圈子啊。”
“你们又没说要去哪里，我自然只能转圈子。”我说道。
“我们想去吃火锅，你带我们去吃火锅吧。”罗莉说道。，没办法，我随便找了家看上去生意比较好一点的火锅店，吃晚饭是晚上了，我又开车送杨璐璐回了学校，然后再去和罗莉开房间。
这段时间，我是各种忙，所以和罗莉也是许久没有亲热了，好不容易有了这机会，自然是要一次做舒服，做痛快。一个晚上，几乎都没怎么睡觉，一直都在不停的做。罗莉虽然是名器，但是毕竟体质比起我就差远了，知道后面，罗莉直说自己受不了了，那地方撒尿都痛，我才鸣金收兵。
在床上，罗莉躺在我臂弯里，乖巧得像一只小懒猫。
“老公，你那东西越来越厉害了，人家都受不了啦，好痛，你也不知道轻点啊。”罗莉嘟着嘴巴说道。
“哎哟我去，刚才是谁一个劲儿的叫着说要榨干我的，现在知道痛了？看你下次还敢不敢？”我捏着她光滑的脸蛋说道。罗莉有些委屈的说道：“我怎么知道你今天这么厉害。平常我应付的过来，老公，你会不会怪我没用啊？连这个都满足不了你。”
“傻瓜！我对你的爱，不是建立在性上面的，为爱而爱，而不是为性而爱。懂不懂？”我敲了敲罗莉的脑袋说道。
“懂了。人家只是担心，我不能满足你，你会被外面那些漂亮女人勾引去的。狼舞中，可是有好多漂亮的服务员的。还有夏梓妍，我是害怕嘛。”罗莉撒着娇说道。
罗莉是个缺乏安全感的女孩，这是她经历了萧志飞那次留下的阴影，我没办法去改变，只能尽力。提到夏梓妍，我又不禁想到了下午发生的事，哎，我太冲动了，夏梓妍她责怪我，是因为她不了解情况，我怎么能怪她呢。
我和罗莉一觉睡到接近中午的样子，被一阵电话铃声吵醒，是白姐打过来，我接通了电话，白姐说道：“照南，三大势力来人了。你赶紧回来。”
听了这话，我一个激灵，赶紧从床上翻身起来。罗莉睁开眼睛问道：“老公，怎么了？”
“场子有点事，我必须赶回去。”我一边穿着衣服，一边说道。
“怎么每次都这样啊，讨厌。”罗莉有些生气的说道。我赶紧走过去安抚着罗莉，费了九牛二虎之力，总算是把她搞定。罗莉说今天周末，本来还想去我和逛街的，我说那就让杨璐璐陪你去吧。
罗莉答应下来就给杨璐璐打电话，我开着车子把罗莉送回额学校，杨璐璐笑我，终于舍得起床了，看来昨晚没少干坏事嘛。你可小心点，别让罗莉怀孕了。
我说道：“你倒是什么都知道。看你的样子貌似很有经验啊。”
杨璐璐闹了个大红脸，赶紧摆了摆手说自己我误会了，她是在树上看到的。离开了学校，我驱车直接回狼舞，在楼下，我把钥匙随意那个一个会开车的小弟，让他帮我开出去修一下。
我走进狼舞，心里暗自渡过，速度好快啊，我擦刚打下阿龙盛典，对方居然就来人了。在回来的路上，我就一直在想，对方是谁。青花会？白袍会？还是飞鸿帮的？
我快步走上楼去，不少兄弟都在客厅，一看见我就赶紧过来打招呼，王亮也在其中，我问道：“人呢？”王亮说道：“白姐和雷哥陪着他在会议室。”
“知道对方神马来路吗？”我皱了皱眉头道。
“飞鸿帮的堂主。”王亮说道。听了这话，我眉头皱的更深了，我还记得昨天海哥说的话，飞鸿帮才是最难对付的，没想到第一个来的居然就是他们的人。堂主亲自前来，真够看得起我的。我对着众人打了个手势，然后就直接往会议室走去。在门外我还是礼貌的敲了敲门，传来白姐说请进之后，我才推门进去，便看见一个长着鹰钩鼻的卷发男坐在会议室的。白姐和雷哥坐在旁边。
“照南，你回来了。来来来，我给你介绍下，这位就是飞鸿帮的付燕林付堂主。”白姐看见我，便赶紧站了起来给我介绍，我走过去，对着这位付堂主伸出了手。
“陈照南，狼舞负责人之一。付堂主大驾光临，有失远迎。”客套话我自然要先说上。这个付堂主有些不屑的看了我一眼，才缓缓伸出了手，我站着，他坐着的，没有站起来。这是赤裸裸藐视。不过，我表面还是不动声色，笑脸相迎。
我刚坐下，这位付堂主便说道：“既然你们三位负责人都到齐了，那么刚才我提出的事，你们是不是可以定夺一下了？”
我微微一愣，旋即看着白姐说道：“什么条件？”白姐脸色有些难看，我心里瞬间明白了，估计这位飞鸿帮的堂主提出的也不是什么好事，否则白姐也不可能这么为难了。想到这里，我也是有些头疼，飞鸿帮可不是一般的小帮派，处理不好的话，极有可能让我们全部都死无葬身之地。
“马勒戈壁，这群王八造的小犊子，他妈的仗势欺人啊！海哥一语成谶了。”我在心里已经对这位堂主骂了个狗血淋头。没办法，我不能当面骂，只能在心里骂他了！

第158章 一青一红一白
正所谓来者不善，善者不来，我才不相信这几个吉霸付堂主过来是为了喝茶的。
“既然如此，我就再说一次吧。城南区自从忠信帮灭亡后，一直都是保持着太平，我们三大势力也不希望你们为了抢地盘，打来打去，所以才有了之前的约定。然后你们最近闹得也太严重了，先是灭了飞猫，这才多久，又灭了阿龙盛典的场子，你们这是公然和三大势力做对，不想活了是吧？”
付堂主有些轻蔑的看着我们三人，声色俱厉的说道。
靠！我在心里鄙视着他，如果想杀我们，就不会派你过来了，想给我们一个下马威？那就要看看到底谁给谁下马威了。我不动声色，说道：“灭飞猫，是因为肥猫先对我们出手，想要吞并我们，大家都是出来混的，难道还等着被人杀我？双方交战，成王败寇，这个道理不需要我说吧？至于阿龙盛典，原本我们是井水不犯河水，但是他们居然在背后下黑手阴我们，差点让狼舞关门大吉。这件事我们也并没有计较，谁知道阿龙又勾结外来帮派想要灭狼舞，这种情况，假如是付堂主，当如何处置？是不是杀之而后快？况且，阿龙也不是我们杀的。”
“陈照南，我来之前就听说你这个人头脑灵活，巧舌如簧，刚加入海迪不到半年，就从一个普通混混登上了狼舞老大的位置，确实有点本事。今日一见，果然有两下。不过，规矩就是规矩，不管什么理由，都不应该破坏规矩。场子与场子之间有冲突很正常，如果有点冲突就需要灭了别人，那城南早就血流成河了。有冲突，那你们可以请三大势力出来协商，裁判，解决，你这样动不动就灭了别人的做法，很让别人反对啊。”
付堂主看着我，目光灼灼，乍一听倒是有理有据，好像三大势力真的是为了城南区，真的是大公无私。我对此是呲之以鼻，等你们协商解决，尼玛黄花菜都凉了。
“付堂主此言差矣。咱们混黑道的，谁不是图个快意恩仇？我们都是因为受不了别人的鸟气，所以选择走这条路，难道还让我们夹着尾巴做人？只怕就算我能做到，我手下的一帮兄弟也做不到。有人想杀我，我肯定要反击，要还手。就好比，我给你一耳光，你会不会还手？会不会想弄死我？一个道理。”
面对付堂主的话，我也是不卑不亢，有理有据的回答着，让他找不到空子钻。付堂主闻言，眼神微微有些惊讶，似乎没料到我居然一点也屈服在他的威严下。
“不管怎么说，规矩，始终就是规矩。不管你有什么理由，也不能破坏规矩，否则以后城南地区还如何保持安宁？老百姓还如何安定的过生活？”付堂主用手指敲击着桌面，缓缓说道。
老百姓过安宁的生活？去你骂了隔壁，这贱人典型是装逼。我心里虽然是不爽到了极点，但也不得不小心应付啊，人的名，树的影，飞鸿帮的名头，谁敢不怕？
“那付堂主觉得该怎么办？”我一脸笑意的看着付堂主说道。语气也没什么变化，似乎是真的被他吓到了一样。付堂主闻言，脸上露出一丝得意的笑容，说道：“眼下，有两条路摆在你面前。第一，接受制裁，因为你破坏了规矩。第二，臣服于我们飞鸿帮。”
妈的，说了这多，绕了这么圈子，最后一点才是关键啊！飞鸿帮倒是打的如意算盘，不费吹灰之力，就得到三个场子，我去你妈逼。
付堂主说完之后，我们三个人的脸色都变了变，尤其是白姐，变得有些尴尬和难看，雷哥则是黑着一张脸，看样子也很生气。付堂主对我们的反应视而不见，继续说道：“加入飞鸿帮，是你们的荣幸。要不然像你们这样，永远都只能是不入流的小混混，成不了气候。”
“咳咳。”
我微微咳嗽了一下，组织了一下语言才说道：“多谢付堂主美意，不过我们都是一群没规没矩的小混混，加入飞鸿帮，只怕会替贵帮抹黑。况且，我们也不太喜欢寄人篱下。”
我尽量让自己的语气谦卑一点，没办法，对方来头太大了，我招惹不起啊。
“那你就是想选择第一条路了？”付堂主的语气突然间冷了下来，有些恼怒的看着我们，“看来一连灭了两个场子，倒是让你们有些自信心膨胀了啊。难道你们以为就可以和飞鸿帮做对？实话说了吧，以你们的身份，其实根本就没有资格和我坐在这里谈话。本堂主亲自前来，已经算是给足你们面子了，不要敬酒不吃吃罚酒。”
“这……付堂主不要误会，我们绝对没有要和贵帮做对的想法。只不过，加入贵帮，对我们来说的确是一件大事，可以给我们时间考虑考虑吗？”白姐苦笑着陪着笑脸说道。
“你们三位负责人都在了，难道还不能定夺？”付堂主轻飘飘的说道。
“这……”白姐还想说什么，被我伸手阻止了，说道：“付堂主看得起我们，的确是我们的荣幸。不过，城南区的规矩是由三大势力订下的，我们加入了飞鸿帮，只怕会引起另外两帮的戒心。”
“这点你就不用担心了。你们的场子全部并入我的堂口，我会安排人过来接手，至于你们，就辅助着管理即可。又我的人在，青花会和白袍会不敢怎么样。”
付堂主大手一挥，颇为霸气的说道。我听了心里才是骂了起来，真他么的想抓起桌上的烟灰缸砸死他个王八蛋。草泥马，凭一句话，就想拿走两个场子的权力，做梦！
我心里微微有些焦急，这个吉霸付堂主对我们的场子是志在必得，根本就没有我拒绝的余地，我敢打赌，我如果拒绝，明天场子就会遭到报复。眼下我们真是骑虎难下了。原本以为飞鸿帮最多也就是难为一下我们，所要点钱之类的，比如场子以后的营业额他必须多少，这样我都可以暂时接受。
想不到，我真是小瞧飞鸿帮了，他们真是贪得无厌，想一句空口白话就拿走两个场子，这尼玛的无本生意真会做。付堂主看着我们三人的表情，倒是一点不在意，似乎是吃死了我们一样。
就在我们不知所措的时候，外面突然传来了敲门声，一个小弟进来恭敬的说道：“南哥，一个自称是白袍会堂主的人想见你。”
此话一出，我喜出望外，而付堂主则是一脸激动，一下子就站了起来，一拍桌子说道，“你们到底答不答应，这是最后一次机会。”
“付堂主息怒，既然白袍会的人来了，那么青花会的人应该也不远，涉及到这种事，我想还是让三大势力齐聚了再说吧。”我对着付堂主说道。付堂主正要发怒，会议室的门突然开了，走进来了一个穿着黑色西装，胸前带着一个白色徽章的中年男子，国字脸，短胡须，看上去颇有气势。
“哟，付堂主也在？”这个中年男子一来就自顾自的坐下，看着付堂主说道，付堂主冷哼了一声，根本没有回答。就在这时，又有个小弟敲门进来说，外面来了个自称是青花会堂主的人。
我说道，都是贵客，赶紧请进来。这下子，我们市最牛逼的三大势力齐聚了，一青一白一红，齐聚，事情就更好看了。我自然是希望场面越混乱越好，这样我才能从走老大好处。
不一会儿，门开了，进来的人我也认识，正是上次开业来的那个青花会青龙堂主董潇。这下子，真的有好戏看了，我一点也不紧张。

第159章 三根橄榄枝
本市三大势力，城北白袍会，城东青花会，城西飞鸿帮，其中是以白袍会势力最为牛逼，青花会稍次，飞鸿帮排在末尾。当然，这也不是绝对的，这种大势力帮派，谁知道他究竟隐藏着多少能量呢？
总之，现在的我，在他们眼里依旧只是不入流的小混混。如今三位堂主齐聚狼舞，倒是有点气势壮观的感觉。
我们三个都站了起来，笑脸相迎，这里的任何一个人，我们都得罪不起。不过，白袍会的那个堂主和青花会堂主看上去比较顺眼一点，只有飞鸿帮那个付燕林看上去有种阴险的感觉，让人很不爽。
“董贱人，老子就知道你肯定回来，不过，老子这次比你早了一步。”白袍会那个堂主看见董潇，一脸大笑的说道。
“贱龙，你他妈的再叫老子贱人，信不信老子一脚踹烂你的菊花。”董潇翻了翻白眼骂道，看上起似乎和白袍会的堂主比较熟，至于付燕林，董潇根本没鸟他。
“来啊，你来啊。正好很久没和人动手了，咱俩来练练？”白袍会堂主扭了扭脖子说道。
“滚！老子来谈正事的。”董潇一屁股坐下，根本不和他动手。白袍会堂主见状，也只好坐下。
“三位堂主大驾光临，有失远迎，请见谅。”我对着三人恭敬的说道，随便让白姐再去泡两杯茶来。白袍会的堂主笑道：“别他妈整的文绉绉的，听着我心里膈应。”
“草，你这大老粗就是这样。要叫你一声贱龙，你心里才爽，是不是？”董潇在旁边说道。
“你麻痹！董贱人，老子可是白袍会龙堂堂主，老子行不更名坐不改姓，老子叫王龙斌。“白袍会堂主等着大眼睛吼道。董潇掏了掏耳朵，撇了撇嘴说道：“老子就喜欢叫你贱龙，咋滴？不服的话，随时来干我。”
我在旁边听着，倒是有些吓尿额，我没想到，眼前这个国字脸，满嘴粗口的男子居然是白袍会龙堂堂主，我日，大人物啊。白袍会有四堂，龙堂，虎堂，豹堂，鹰堂。龙堂是第一大堂口，这个龙堂的堂主王龙斌，在白袍会，那可是非常牛逼的人物啊。还有董潇也是青龙堂堂主，尼玛都是大人物，没道理为了这么点场子亲自来。
飞鸿帮设了十二个堂口，付燕林是第几个堂口的堂主我倒是不清楚。不过看他的样子，估计身份也不会比董潇他们低。
“你们两个要吵就出去吵。”付燕林皱了皱眉头说道。
“我就是来凑凑热闹的，要谈什么正事，你们随意，我就看看，不说话。”王龙斌喝了一口茶轻松的说道。至于董潇，也是一脸轻松说道：“我也是打酱油的。付堂主有什么正事，可是说出来听听。”
“草！你们俩一唱一和，什么意思？”付燕林脸色有些难看的说道。
二人同时摇了摇头，说没啥意思，就是过来看看。从董潇和王龙斌的表面，看不出他们是混黑道的人物。这些人都是极为有身份的，自然不会像小混混一样，生怕别人不知道自己是混混。
越是牛逼的人，往往就越是低调。
“草！”
付燕林拍了下桌子，直接对着我说道：“陈照南，我刚才提的事，你好好考虑吧，三天后再给我回答。”付燕林说完，直接就往会议室大门走去，王龙斌在后面说道：“我草，这么快就走了？这尼玛不给力。”
我也有些惊讶，之前还气势汹汹，目中无人的付燕林，就这么简单的就走了？
付燕林走后，王龙斌和董潇都收起了刚才那随和的笑容，立马变成了不怒自威的黑道人物，转变得太快了。王龙斌看着我，率先说道：“我知道你叫陈照南，海迪吕润海的小弟，这段时间，你挺闹腾的啊。”
“龙堂主说下了，我这点动作，在你们眼里，那还不是小孩子过家家？”我摸不清楚他们的态度，所以只好随机应变。虽然海哥说过白袍会基本上不会管，但我还是不敢随便表态。
“今天来，其实只有一个目的，看你愿不愿意加入白袍会。我可以做主，直接让你进入龙堂。凭你的本事，相信用不了多久就会爬上来。不仅是我，董贱人和付阉人也是为了这个目的来的。”
我倒是没想到，王龙斌说话这么直，一说话就是开门见山，点出了三人的目的，我微微有些震惊，我们这点地盘，还不足以让三大势力都争相来抢吧。
“嗯。贱龙说的不错，如果你愿意加入青花会，我也可以让你直接进入青龙堂。”董潇也在旁边说道。
面对两位黑道上跺跺脚都能抖三下的大人物，我有些心惊胆颤，脑海里面有些乱呼呼的。三根橄榄枝，我应该接哪一根？
“多谢二人堂主厚爱。只不过狼舞并不是我一个说了算，所以这加入一事，实在是难以定夺。而且，三位堂主都抛出了橄榄枝，我都不知道该接下来谁的了。”我只能用以退为进的方法说道。
“呵呵，接谁的都不要紧。你好好考虑下吧，既然付阉人都给你三天时间，我也不急，你们慢慢考虑吧。”王龙斌说完，就直接站了起来，走出了会议室，王龙斌走后，董潇也没有继续留下来就离开了。
他们二人是来也匆匆，去也匆匆，让人有些摸不到头脑。待他们走后，会议室就只剩下我，白姐和雷哥三人。我喝了口茶压压惊，说实话，这是我第一次和如此牛逼的人物面对面，很兴奋，很紧张。
“白姐，这件事，你怎么看？”我看着白姐问道。白姐好歹也是海哥的女人，经验丰富，这种事问问她，肯定没错。
“其实这件事很简单，你也别想得太复杂了。现在的城南，谁都知道是暴风雨前的安静，下一轮的大战随时都有可能爆发，三大势力肯定都不想城南再兴起一个足以和他们抗衡的帮派，所以，自然是想把这些势力都收编了，到时候想乱也乱不起来，三大势力凭借手下控制的势力，抢占城南的地盘。上次董潇来找海哥，谈的就是这方面的事。”白姐说道。
“那海哥答应了吗？”我问道。
“答应了。不过那时候董潇提出的并不是并入青花会，而是附属于青花会。这一次，倒是没想到他们直接都要让你并入进去。看来，城南的爆发是越来越近了。海哥也是糊涂啊，哎。”
我听着白姐的话，似乎有点不对劲，就好像对海哥的做法似乎很不满意的样子。其实在这种时候，选择一个势力是最为明智的，一旦混乱爆发，小势力势必都要被吞，只有依靠着三大势力，也许可以逃过一劫。不过我也没时间去琢磨白姐，眼下的事才是关键。
“雷哥，你说说看。”我又看向了雷哥。
雷哥没说啥，好半响才说道：“这些东西，我不是很了解。不过，能独立，当然是独立最好，加入了其他帮派，终究是寄人篱下，低人一等。”
我点了点头，也是和雷哥想法一样。尼玛，老子好不容易上位了，又要把我打回原形？不甘心啊。到了三大势力里面，人数众多，大家都想上位，真正能挤上去的，少之又少，我特么的报仇就更加无望了。
“照南，你是怎么想的？”白姐问道。
我犹豫了片刻，才说道：“还是让海哥定夺吧，毕竟海哥才是我们的老大。”我说这话，是想试探试探白姐对海哥的态度。

第160章 夏梓妍离开了 为Anko加更！
果然，我一说完这话，白姐一下子就站了起来，说道：“狼舞的事，凭什么让他定夺？”
白姐的反应有些出乎我的意料啊，在我眼里，白姐一直喝海哥都是很恩爱的，这么久以来，我也从来没见过白姐发火，然而我就这么一句话，却让白姐一下子就做出这么大的反应。
“海哥是老大，让他定夺有什么错吗？”我不动声色，继续说道。
“那随便你吧，总之我不同意。还有，你如果真的听了他的，你早晚会后悔的。”白姐说完，直接便愤怒的走出了会议室，只留下我和雷哥两人面面相觑，有些莫名其妙。突然间，我问道：“雷哥，你认识海哥的时候，白姐就跟在海哥身边了吗？”
雷哥点了点头，我又问，“那你知道白姐的身世吗？”雷哥这次摇了摇头，说道：“这种事，我们怎么可能知道。估计老成员们比较清楚吧。怎么了？”
“没，我只是觉得白姐有些反常，怎么在这件事上意见这么大。”我说道。
“兴许是和海哥吵架了吧。”雷哥倒是没有多想，只是苦笑着摇头。我也跟着说，有道理，也许吵架了。话是如此，不过我心里却是不太相信，从上次我说用搞赌场那次，白姐对我说的那番话我就觉得有些不对劲，这一次就更加明显了，白姐的言外之意，难道海哥会害我？
我赶紧摇了摇头，这不太可能。就算是我功高震主，海哥也不至于害我啊。我对海哥感情还是比较深的，没有他，也许就没有我的今天，海哥是我的伯乐，虽然我不是千里马。
算了，眼下最重要的，还是想想究竟该怎么应付三大势力吧，三根橄榄枝，选择谁都不好，必然会得罪另外的两家。脑子里一点头绪都没有，正好这时电话响了，是沈晴打过来的，她已经才辞职了，我让她直接来狼舞就行了。
沈晴一过来，我身边的能人又多了一个。我对徐苗苗也不是完全放心的，她太厉害了，所以我需要再找一个人，沈晴自然是最佳人选。当然，我对沈晴也不敢完全信任，所以我把她们两个人安排在一起，也算是一种互相监督。
沈晴来了狼舞之后，我先把她介绍给了徐苗苗，徐苗苗人精一样，一下子就明白了我的用意，当然，作为聪明的女人，她明明知道，也不会点破。沈晴被我直接安排成经理，和徐苗苗相互配合。
搞完这些事，我才想起要去看夏梓妍，于是直接开了车子出去，我这次出去是开的白姐奥迪车出去。刚才去白姐办公室拿钥匙，本来是打算问一下白姐咋回事，不过我想她如果愿意说肯定就会说，不愿意的话我问了也没用，拿了钥匙便离开。
到了东方家园，找到夏梓妍的家，我深吸一口气让自己稳定下来，才开始按门铃，按了半天没反应，没办法我只有用最原始的办法，敲门。敲了很久都没反应，我一下子紧张起来，夏梓妍不会出什么事了吧？
正在我拿出手机，犹豫着要不要给她打个电话的时候，旁边那个短发又走了出来，我没鸟她，没想到她却主动问道:“你是陈照南吗？”
我看了她一眼，这女人长得不丑，留着一头短发倒是挺清纯的样子，“是我，怎么了？”
短发女人说道：“你是找夏梓妍姐姐吧？她今天早上就搬走了。”我草，这句话简直宛如晴天霹雳，震得我外焦里嫩。夏梓妍，走了？我激动了，一下子抓住了这个短发女人，问道：“她一个人走的吗？你知不知道她去了哪里？”
短发女人挣扎起来，说道:“你放开我。”我冷静下来，说了声抱歉，然后继续刚才的问题。短发女人这才说道：“她一个人走的，我也不知道她去哪里，不过她让我交一样东西给你。”短发女人说罢，把手中的一支普通录音笔给了我，“夏梓妍姐姐说，她要对你说的话都在里面。”
短发女给了我录音笔之后便转身离开了，我怔怔的拿着录音笔，有些失魂落魄，脑海中还在想着夏梓妍走了的事。
回到了车上，我打开录音笔，夏梓妍那熟悉的声音出现，她的话不长，只有几分钟。大概内容就是，她已经知道自己误会我了，谢廷是咎由自取，怪不得我。但是昨天发生的事让她没办法当做没发生，所以她觉得离开一段时间，让我别去找她，如果什么时候想通了，她就会回来，做我的女人，哪怕是无名无分，也心甘情愿。如果想不通，过不去心里的槛，就随便找个人嫁了。
听完了录音，我的手无力的松开，录音笔从我手中滑落，我很想冲出去满世界寻找她，但世界这么大，我上哪里去找，拿出电话拨打，电话里面传来关机的提示音。我趴在方向盘上面，心里很懊悔，我无法想象，如果夏梓妍真的嫁给了别人，我会不会疯掉。
自作孽，不可活。这一切，是我自己亲手造成的，我对夏梓妍除了愧疚，就是满满的思念。我真不知道，以后还会不会有再见面的机会。我在车子里面一个静静的坐着，不知不觉天色暗了下来，忽然间我很想喝酒，很想醉一次，放下心中所有的负担，大醉一场。
我发动了车子，在附近转了转，看见一家“零度”酒吧，我把车子停在外面，直接走了进去。这会儿也不早了，酒吧里面已经有了不少人，我走到吧台，调酒师是个美女，留着一头黑色的长发，身上穿着一身低胸衣，露出额雪白的胸，不过我没心思看，直接要了一杯威士忌，我拿过酒杯，仰头一口便喝了下去。
威士忌本来就属于烈酒，经过调制过后，一口饮下，浓烈的酒味直接刺激到我的感官，那种感觉，才能让我勉强舒服一点。于是我又要了一杯，还是一口饮下，火辣辣的感觉，不断刺激着我。
我一连喝了三杯威士忌。我酒量比较好，三杯威士忌下肚，还不至于醉，正打算要第四杯，突然旁边凑过来一阵香风，我转头看去，是一个打扮得花枝招展，脸上画着淡妆的女子。这女子留着一头波浪卷发型，染成了酒红色，显得格外吸引人。
“帅哥，一人独饮，不如找人陪陪？”女子在我耳边吐着热气说道。
我笑了笑，说道：“你认错人了，我不是帅哥。”这种女人，都尼玛是在酒吧钓凯子的，在狼舞喝海迪我见多了，王亮和张星以前就草过不少这种女人，我对她们没啥兴趣。
女子又和我说了几句，我还是不搭理她，最后骂了句傻逼，一看就是没钱的穷鬼。之后便离开了。我听见了她骂我，要是换做平时，我早就大耳光子煽过去了，不过今天却没这种想法，我的确是傻逼，硬生生把夏梓妍给逼走了，我现在倒是挺想别人给我两个耳光。
没人打扰，我又继续喝着酒，喝到了最后，我都记不清楚自己喝了多少杯，总之我醉了，走路都已经快不行了，然后才一摇三晃的走出了酒吧，我刚刚走出去没多远，还没走到车子旁边，就被一群人给围住了。
“兄弟们，就是他，给我砍死他。”我听见这群人中有人喊着砍死我，我一下子被吓醒了几分酒意，率先一脚踹翻前面的一个人，这时才看清楚，这些人一个个都蒙着面，手中拿着片刀。
我特么的被人偷袭了，我第一个念头就是跑！别说我现在喝醉了，就算没喝醉，也绝逼打不过，因为他们足足有七八个人。我趁着一脚踹开一个之后，撒腿就开跑，这些人则是拿着片刀跟着我追了过来。我一边拼了命的跑，一边在想，这群是什么人，无缘无故居然要来杀我！

第161章 白姐的真实身份
我拼命的跑着，也不管路，只管往阴暗的小巷子里面钻。由于喝了酒，跑起来感觉脚下如踩着风一样，整个人都是轻飘飘的，像要飞起来了一般。我一边跑，不时还回头看看，那群人还不断跟在我身后。
由于被这么一吓，又加上跑了一阵，冷水吹着，我酒意醒了不少。转眼之间，我都不知道自己跑到上面地方去了，伏击都是比较偏僻的街道，到处都是巷子，身后的人还在穷追不舍，我也管不了那么多，就像无头的苍蝇乱闯着。
面对七八把片刀，我不跑的话肯定就是死。虽然我陈照南贱命一条，但是还不能死。
也不知道跑了多久多远，我都感觉自己上气不接下气了，再回头一看，追我的那些人终于没影了。我一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，胃里突然一阵翻江倒海，我忍不住，直接张嘴哇哇哇的吐了起来。
吐过之后，酒意也差不多醒了，我也不知道身在何处，今晚这一批人出现得太诡异了，要不是我跑得快，今晚铁定会被砍死，这群人，到底是谁派来的？对方都蒙着面，我也看不见他们的面孔，所以没办法辨认。
虽然他们没有再追过来，但是危险依然还在，我赶紧掏出手机，然后给王亮打了个电话，王亮一听我被人偷袭差点被砍死，吓了一跳，然后问我在什么地方，马上就带着兄弟们赶过来。
我先挂了电话，然后使用百度地图定位了一下，然后再打电话给王亮说了下位置。等待王亮他们过来的时候，我拿出了冷艳美女留下的罗刹匕首，突然间，我想到我是不是也应该去弄一支枪，这次是命大，跑得快，下次可就不一定了。最主要的事，有人想杀我，我不得不防。但是在国内，想要弄到枪，比较困难。有钱也不一定能够买到，但是有了枪，就算再遇到这种情况，也不至于再整的我拼命的逃。
没多久，王亮果然开着车子到了。王亮带着二十多个弟兄过来，大家都围过来很关心的问我有没有受伤，知不知道对方是什么人，我摇了摇头，说先上车再说。
上车之后，我让王亮送我回零点酒吧，因为白姐的车子还在那里。白姐的座驾是奥迪a6，好几十万的价格，我还是第一次开这么好的车子，我下了王亮他们的车子，刚想走回奥迪车，突然间迎面走来了两个人，一男一女，女的正是在酒吧想钓我的那个女人。女人一看见我，就不屑的说道；“屌丝样，在这里转来转去，还想等点一夜情吗？姑奶奶告诉你吧，想要在这里约一夜情，你最好得有辆车，要不然谁看得起你这穷屌丝啊。”
女人说话间，挽紧这旁边的男子，那男子是个秃头胖子，一身的肥肉，看着我的眼光也满是不屑，好像再说，看见没，老子这种才能泡到妞。然后拉着这女人走到我停车的旁边，车子叫了一下，我仔细一看，原来是一辆比亚迪，我特么还以为多么了不起的车子呢。女人还不忘回过头冲我得瑟的笑着。
我没有理会她，跳梁小丑，白送给我草我还要考虑考虑呢。我跟着走过去，走到a6旁边，开了锁直接拉开车门坐了进去，然后发动了车子，这下子，女人和秃顶的男人的脸色变得很精彩，我看都没看他们一眼，直接就开车子离开了。
跟着王亮他们回到狼舞之后，大家都在关心我，至于偷袭我的人，我也不知道是谁，所以只能不了了之。上楼之后，我正好碰见了白姐，白姐说道：“你来一下我的办公室。”
我点了点头，估摸着白姐找我有事，便跟着进去。进了白姐的办公室，她顺手把门给反锁了，然后坐到了旁边的沙发上，示意我也坐下，我也没客气，就坐在她的旁边。
“你是不是有很多话想问我，问吧，我知道的，都可以告诉你。”白姐看着我说道。面对白姐如此直白的方式，我还真有些不习惯，一下子不知道从哪里开始问。于是说道：“你觉得想告诉我什么你就说什么吧。”
白姐犹豫了片刻，才开始说道：“上次我骗了你，其实我不是海哥的女人。”我闻言，虽然有些惊讶，但算不得很震惊，因为之前我就如此怀疑过，我没说话，继续听着。
“我应该算是海哥的嫂子。是海哥以前跟的那个老大的女人，也就是忠信帮的堂主。忠信帮被灭的时候，我男人让海哥救走了我，他死了。后来建立了海迪，为了方便，所以在人前，我假装和海哥是夫妻，其实，我和海哥之前是清白的。我和他以前的卧室其实是两间，妩媚都是分开睡，我也并非是农村出身，更没有被继父侮辱。”
“你没必要告诉我这些。我想知道，你上次是在试探我？”我问道。
“不错。经过这么久的观察，我觉得你是个可以成大事的人。所以我打算试探你，然后培养你，你知道吗，如果不是我，你根本不可能做狼舞老大的位置，你真以为海哥相信你么？那天是我在海哥面前告诉他，让我们三个掌握狼舞，我可以趁机帮他查你。”
“为什么告诉我这些？你这番话的目的，不得不让我怀疑你是在挑拨离间。你完全没有理由，也没有道理告诉我这些，这样，对海哥没有一点好处，你到底是在帮谁？”我盯着白姐，我发现我真的看不透这个女人，白姐的心机才是最深的，因为我不知道她那句话是真，那句话是假。
“我谁也不帮，而是帮我自己。这么多年，我唯一想做的，就是报仇。所以我之前尽力帮着海哥，也觉得他有一天能够混出名堂来。结果，三年时间，他还只是个场子的老大，太让我失望了。当然，让我最失望的还是他居然选择投靠青花会。真正有魄力，有雄心壮志的男人，岂会甘愿寄人篱下？你的出现，让我再一次看到了希望，所以我选择帮你。”
听着白姐说出这一个又一个的秘密，我心里倒是有些乱了，事情越来越复杂了，很多事都和我想象中完全不一样了，我不知道白姐继续说下去，还会说出什么秘密来，我犹豫着要不要继续听。
“你就算要帮我，也不必要挑拨我和海哥吧。况且，海哥已经答应过几天等阿龙盛典彻底稳定下来，就把海迪也交给我，捧我做老大。你觉得，我应该相信谁？”
“你真相信海哥会把海迪给你，会让你做老大？如果你这样想，你就太天真了，我也算是看错你了。海迪是海哥的心血，他不可能给任何人。你们谁都不了解海哥，他其实并不是没有野心，但是，他的野心，让我无法接受。”白姐摇了摇头说道。
“那你倒是说说，海哥这么做，是为什么？”我问道。
“如果我猜得不错，海哥是不是让你立棍竖旗，建立帮派？”白姐笑着说道，那笑容看上去有些诡异。我点了点头说道：“的确是这样的。”
“这样还不够明显么？海哥是想借刀杀人，让你死！你现在狼舞的威望太高了，兄弟们都拥护你，功高震主，海哥以后想要收回狼舞的掌握权就很难了，另一点海哥害怕你反他。”
听了白姐的解释，我如遭雷击，有点接受不了。海哥，是在故意陷害我？借刀杀人？我摇了摇头，不敢相信。海哥在我眼里，随和，义气，真的就如亲大哥一样，他岂会如此算计我？我真的不敢相信。

第162章 园园的希望
海哥是我的伯乐，我也是把他当做亲大哥，然而白姐的一番话，彻底让我没办法淡定了。海哥居然想杀我，这个消息对我来说冲击力太大，我不敢相信。
“我不相信海哥是那种人。”我摇了摇头，颤抖着说道。
白姐主动拉住我的手，说道：“人心隔肚皮啊。你和海哥才认识多久？我和海哥认识多久了？他是什么人，我当然最清楚。你这样想想吧，海哥才三十多岁，对于一个男人来说，这个年纪正是打拼事业的时候，他为什么要退隐，把老大的位置让给你？”
“也许是他厌倦了道上的生活，想抽身而已。”我这话即是告诉白姐，也是再告诉我自己，要相信海哥。
“笑话。你太小看你们男人对于权势，钱财的看重程度了。男人真正的成就感，不是睡过多少女人，草过多少逼，而是在事业上才能体会得到。从古至今，那些整天叫着什么世间权势于我如浮云的人，哪个不是不得志的穷酸生？我记得你加入海迪，海哥给你上的第一堂课就是男人的野心。”
白姐的话说得很现实，也让我开始动摇了对海哥的信任。其实我不是没有怀疑过海哥对我用意，只不过我没想到海哥是借刀杀人，想让我死，这种结果对于我来说，很残酷。我脑袋中乱麻麻的，沉默着不说话。
“我听说你今晚遭到了偷袭？”白姐突然问道。我点了点头，白姐说道：“今晚上偷袭你的人，也有可能是海哥派过来的。”
“不可能！那些人虽然蒙着面，但是我看身形也知道应该不是海迪的人。海哥也没有道理直接派人来杀我。”我下意识的反驳着。
“我只是说有可能，你紧张干嘛。好了，该说的，我也说的差不多了，总之，你以后小心海哥。”白姐白了我一眼说道，我看着她，很想试图从她的眼神中看出点什么，结果我失望了。
“为什么告诉我这些，为什么帮我？”
“不是告诉过你了？我看好你的前途，先帮你，以后我也能报仇。至于海哥，自从他和青花会的人搭上线之后，就变了，变得让我觉得陌生。我得提醒你一下，以前千万不要单独一个人去海迪，我怕海哥会对你不利。”白姐说完，又拍了拍我的手背安慰道。
我站了起来，直接离开了白姐的办公室，回到我的办公室。办公室里面，沈晴和徐苗苗都在里面，我对二人打了个招呼，便走进休息间关上门，有些颓废的躺在床上，脑海中还在回想着白姐的话。白姐和海哥，两个人的身影都不断出现在我脑海中。
我到底应该相信谁的话？海哥说是因为我背后那个神秘人，所以他选择捧我做老大，但是我背后的神秘人是谁，我不知道，海哥见没见过，我也不知道。然而白姐的话，我也不能完全相信。总之我觉得挺乱的，现在乱七八糟的事一坨一坨的来，老大，果然不是虽然哪个人都可以做的。
三大势力抛出的橄榄枝我也没想好怎么处理，究竟是立棍竖旗还是依附大树，这不是一道简单的，只需要选a或者选b的选择题，这一步很关键，一旦走错了，那才是真有可能满盘皆输，输了，就等于要付出命的代价。
迷迷糊糊的我睡了过去，半夜的时候，我又感觉到身边有人躺着，不用猜我也知道是徐苗苗。我心里烦躁，很想发泄，于是便凭着本能爬到了徐苗苗的身上，脱掉了她的衣服，狠狠的干了起来。徐苗苗这女人，在床上永远都是那么配合，一边大张着双腿迎合我，一边发出销魂的叫声，让我干得更有劲。
最后，我们两人一起达到了高潮境界，我也懒得拔出来，就这么赤裸的趴在徐苗苗的身上，烧火棍继续待在她的名器里面。
“你是不是有什么烦心的事？”徐苗苗摸着的我头发说道。我轻轻嗯了一声，也没有多说。徐苗苗过了好一会儿才说道：“你现在已经是狼舞的老大了，要怎么走，还不是由你来决定，何必要受到别人的影响？你觉得对，就做下去，兄弟们都会支持你。畏首畏尾，也不是当老大应该做的。”
我豁然抬头看着徐苗苗，说道：“你知道了什么？”徐苗苗摇了摇头说道：“我什么也不知道，只是说说我的心里话而已。想当初，你一个人导致肥猫灭亡，那是何等的威风？现在怎么反倒什么事都犹豫不决了，这不像你的行事风格。”
听了徐苗苗的话，我有些动容了。然后沉沉的睡了过去，第二天，早上吃过饭我就先去了医院，这几天忙得不可开交，一直都没时间去医院看园园。经过了昨晚的事，大家都不太放心我一个人出去，于是我便让大牛跟着我一起出去。
园园已经从加护病房转到了普通病房里面，我去的时候，正好娜娜也在，我和娜娜之间经过上次的事也算是感情升温了，虽然没有干出最后那一步的事，不过那也是迟早。
“园园怎么样了？”我放下手中的水果问道。这段时间以来，刘阿姨瘦了整整一圈，看着躺在病床上，靠着氧气维持生命的园园，我顿时有些心痛起来。
“情况很稳定，不过就是醒不过来。我问了一下主治医生，园园这种情况属于自我休眠沉睡，她身体的各项机能都恢复了。之所以醒不过来，有两个原因，第一是脑袋中还有着一些淤积的小血块压住了神经系统，第二是她潜意识里面自己就不想醒过来，前一点都好，小血块会自己慢慢散掉，第二点最难办，病人如果自己不想醒过来，再好的药也没用。”娜娜把我拉到了一边小声说道。
“这的确是个难题，有什么办法么？”我皱了皱眉头问道。对于刘园园，我是真心希望她能够好起来，然后开开心心的去上学，而不是像现在这样躺在床上做植物人。
“唯一的办法就是尝试唤醒她求生的念头。所以没事的时候我都会过来陪她说话，我也让刘阿姨平时多和她说说过去的事。不过我和她原本就不认识，没啥效果。对了，园园对你应该有着很深的感情，有时间的话，你多过来陪陪她吧。”
听了娜娜的话，我不禁有些为难的挠了挠脑袋。我倒是想啊，可惜，我的时间并不多。我叹了口气，说道：“我尽量吧。好了，我会让她的同学有时间也过来陪着她。趁现在没事，我先过去陪她说会儿话。”
我走进了病房，先安慰了一下刘阿姨，然后才坐在园园的病床旁边。园园如今的气色看上去很不错，面颊红润，根本看不出病态，和正常人一样，我抓住她的小手，酝酿了片刻才说道：“园园，我是你照南哥哥，我知道你可以听见我说话的。你可别再调皮了，赶紧醒过来，否则哥哥会生气的。还有，欺负你的那个人已经死了，只要你醒过来，以后哥哥会保护你，再也不让你受到任何伤害。还有你的同学们，可都期待着你能赶紧回学校去，所以，你就别再调皮了，赶紧醒过来吧。”
我说着说着，鼻子微微有些发酸，刘阿姨在旁边已经泣不成声了。那天，我在医院陪了刘园园很久，也说了很多话。离开医院后，我又给赵琳儿打电话，给她说明了情况，让她有时间尽量带几个平时园园关系比较好的同学过来看看园园。
赵琳儿爽快的答应下来，离开医院后，我开车去了阿龙盛典。阿龙盛典如今差不多已经全面接手过来，过不了多久也可以正是营业了，这两天都是雷哥在那边负责着。如此，又过了一天，明天，就该是回复三大势力的时候了，我心里同时也做好了准备。

第163章 砸破付燕林的头
三大势力给出的时间是三天，今天刚好就是第三天。上午我就一直没有离开狼舞，等着他们上门。从三大势力的态度来看，白袍会明显不是很在意，而青花会也是如此，唯有飞鸿帮才是对我们志在必得，从这一点来判断，海哥并没有说谎。
会议室里，只有我和白姐在里面，白姐问道：“你考虑得如何了？怎么处理这个事？”
“你觉得要如何处理？”我反问道。
“你是老大，你想怎么处理都可以。不过，提醒你一句，加入飞鸿帮或者其他势力，对你来说绝对不是好的选择。”白姐郑重的说道。
我默不作声，没多久，王亮便敲门进来说，付燕林来了，我暗道来的真快。尼玛青花会和白袍会都还没动静呢。不过我还是赶紧迎了出去，现在的飞鸿帮，我得罪不起。
我刚走出会议室，付燕林便走了过来，一脸的冷漠，看不出什么来。
“付堂主来得可真早啊，里面请坐吧。”我陪着笑脸把他迎了进去，同时给王亮使了个眼色，让兄弟们都注意点，青花会那边的人一旦来了就赶紧迎进来。
付燕林坐下后，开口就直接说道：“怎么样，考虑好了吧？是要加入飞鸿帮还是要和飞鸿帮做敌人，我相信你们会有明智的选择。”
我脸色有些难看，草泥马的，这是赤裸裸的威胁啊，意思就是只要不加入，肯定就是你们的敌人了。我不动声色的说道：“付堂主稍安勿躁，你也知道，青花会和白袍会都发出了邀请，还是等他们来了再说吧。”
“有什么好等的？只要你答应加入飞鸿帮，我马上给他们打电话让他们不用过来了。”付燕林牛逼哄哄的说道。
“这……不太好吧。你倒是可以不用甩他们，但是我得罪不起啊。”我表面上谦逊的应付着，实际上心里早就骂开了。尼玛一堂之主也太吉霸不要脸了。付燕林突然站了起来，脸色变得有些阴沉下来，说道：“陈照南，你最好别给我玩花样。现在只有两条路给你选，要么加入，要么做敌人。不要以为我亲自过来找你，你就觉得自己挺有资本。我随便动动手，就可以把你这间场子灭了。”
妈的，泥人还有三分火气，被人指着鼻子骂，再好的脾气也要发作了。我紧紧握着拳头，努力不让自己拿起烟灰缸砸他妈的脑袋。就在这时，会议室外传来了白袍会龙堂堂主王龙斌那爽朗的笑声。
“付阉人，你口气倒是不小啊。如果陈照南加入我白袍会，你倒是灭给我看看。”
说话间，王龙斌已经走了进来，脸上带着随和的笑容，完全没有付燕林那种盛气凌人的感觉。我暗自松了一口气，王龙斌一来，我倒是很乐意看着他们两人先争一下，最好是干起来，不过我可不敢在其中挑拨，比如说一些，你们都想要我加入，不如你们先商量好，我无所谓的说法。这种小心机，在他们面前耍，那就是真正的班门弄斧了。
能混到一堂之主的地位，那个不是人精？头发拔下一根来都是空的。
“贱龙，我劝你还是别来插手了。我飞鸿帮看上的东西，还没人敢抢。”付燕林阴沉着脸说道。
“那如果我抢了呢？”王龙斌淡笑着说道，丝毫没有惧怕的意思。
“哼！”原本我以为付燕林会放点狠话出来，没想到他只是冷哼了一声就坐了下去，看得我心里有些震惊。这果然是强者为尊的世界，强如王龙斌，直接不给付燕林面子，付燕林也不敢放个屁出来，而我，面对付燕林则是不敢随便放屁。这尼玛就是差距啊。
“你们两人都挺早的啊，我说，不就是一点地盘么？你们至于和我争吗？其实算起来，他们都应该算是我青花会的人。”
这时，董潇叼着烟走了进来。三大势力，再次齐聚。
“董潇，你放什么屁？”付燕林瞪着眼睛说道。
“就知道你不服气。那你听好了啊，首先，陈照南他们是吕润海的小弟，狼舞以及阿龙盛典的场子也应该算是吕润海的。早在年前，吕润海就已经和我达成了协议，所以按规矩，这场子也应该划到我这边来。你们两都救别争了。”董潇牛逼哄哄的说道。
从董潇口中听到海哥投奔了青花会，让我对白姐所说的话又信任了一分。
“我没啥意见，他们愿意加入哪边就是哪边。”王龙斌一脸无所谓的说道。
“行！董潇，就让他们自己做决定。”付燕林阴沉着脸说道。董潇弹了弹手指说道：“我也没意见。”
我听了之后，感觉有些头皮发麻，这三人居然没有掐起来，让我很失望啊。我看着三位赫赫有名的堂主，有种不敢开口的感觉，这三人气场太强了，换做一般的小混混，直接都能吓得全身发抖，不敢说话。
“陈照南，你可要考虑清楚，我们飞鸿帮，对朋友一向极好，对敌人，嘿嘿。”付燕林在旁边威胁到。
“付阉人，你他妈吓鬼呢？老子现在就是你的敌人，你敢把我怎么样？要不然马上出去比划比划？”董潇嚣张的说到。
“董潇，你别太张狂了。你真以为林青朝能够罩得住你？说句不好听的，林青朝算什么？只不过运气好靠着女人爬上来的而已，我们飞鸿帮建立的时候，他还不知道在哪里厮混呢。”付燕林阴冷的说道。
此话一出，我看见董潇的脸色瞬间阴沉下去，弹了弹手指，旋即猛的一下抓起桌上的烟灰缸就砸了过去。这一下突如其来，别说是我，就连付燕林自己都没反应过来，直接被董潇砸到了脑袋上。
“草泥马！你他妈算个屁，也敢提我们老大的名字，对他评头论足。飞鸿帮，飞你马勒戈壁，要不是老大看飞鸿近两年比较低调，早就灭你们。草，唧唧歪歪，飞鸿帮他妈的就是这种素质？”董潇破口大骂起来。
“董潇，你他妈的敢砸我！”
付燕林捂着不断流血的脑袋，一下子便拔出了枪指着董潇，董潇也是当仁不让掏出手枪。
“开枪啊，看看是你快还是我快。”董潇嚣张的说道。看见场中两人拔剑弩张的气势，我微微有些错愕，还是掐了起来，尼玛果然不愧是大帮派啊，随随便便就能拔枪出来，看着董潇刚才砸付燕林那一下，我的确有种热血沸腾的感觉。这就是权势的感觉？
“你们俩慢慢打，最好是你一枪，我一枪把对方都干死！但是，他妈的别误伤了老子。”王龙斌站都没站起来，而是继续喝着自己的茶。如此场面，这份气魄，也绝对不是寻常人能做到的。
事情发展到了这里，完全超出了我的控制。不过说实话，我还真希望两人真的干起来，最好是把付燕林杀了，妈的，老子早就看他不顺眼了。
“董潇，你这下我记住了。以后千万别让我在外面遇到你。”付燕林主动收回了枪，董潇也收了回来，把玩着手中的枪说道：“随时奉陪。”两人的争斗发生的快，结束得也快，倒是让我有点失望。
“陈照南，说说你的决定，到底加入哪一方。”王龙斌这个时候放下了茶杯说道。我立即正襟危坐起来，绕半天，还是得要我表态。我的目光扫了三人，最后才鼓起勇气说道：“多谢三位堂主的厚爱，我陈照南不才，只怕加入贵帮之后会反而给贵帮带来麻烦，况且，我才疏智浅，守着现在的场子就行了，实在是没有精力再拼。所以，只能说抱歉了。”
我此话一出，付燕林直接站了起来，临走之际，丢下了一句话，“好，很好。”任谁都听得出来，这是赤裸裸的威胁。
王龙斌倒是没说什么，站起来说了句好自为之便离开了。最后离开的董潇，董潇似笑非笑的看着我，说道：“是不是觉得我刚才砸付阉人那下很解气？你是不是也很想砸他，或者是干死他？”
我没有说话，有些不明白董潇的意思。
“看见没，我敢砸他的头，而你不敢。这就是身份地位的差距，加入我青花会，以你的才干，不出三年，绝对可以爬上来，到时候，你想砸谁的脑袋就砸谁的。”听了董潇这话，我才知道这个看似年轻的堂主也不简单啊，刚才他那一出，完全是做给我看的，借此来蛊惑我，手段很不错，我也很动心。

第164章 我要让陈照南的名字成为传奇！
不得不说，董潇这种手段更加诱惑人，我承认，我听了董潇的话，有些意动了。
董潇凭什么敢砸付燕林的脑袋，并且是砸了就砸了，付燕林还不敢把他怎么样，当然是因为董潇的地位。
青花会青龙堂堂主，这个身份，足以让他在我们市的黑道圈子横着走了。
“多谢董堂主的美意，不过，我不希望靠任何人，我希望有一天，我能够凭我自己的能力，砸他的头，砸到他跪地求饶为止。”
虽然董潇的话很有诱惑力，不过我还是摇头拒绝了。董潇有些惊讶的看着我，估计是没想到我会拒绝，他愣了片刻，便笑了起来，说道：“好！不错，不过，砸他的头多没意思啊，用这把枪杀了他，你敢不敢？”
董潇说完，直接把手中的枪递给了我，我看着枪，说实话，心里有点害怕。这是枪，不是刀，更不是玩具。对于寻常人来说，可能一辈子都没有机会摸真枪，但是刀，我们生活中随处可见，相比之下，便足以证明前者所带来的震慑力。
“这把枪，送给你，我希望你能用这把枪，杀了他，而不仅仅是砸他。你要清楚一点，今天你拒绝了我们，虽然青花会和白袍会不会找你麻烦，但是付燕林，必然会对付你。杀了他，是你唯一的选择。”董潇拿着枪，在我旁边说着一番颇有鼓动性的话。
我握紧了拳头，看着眼前这把黑漆漆的手枪，拿还是不拿？我不是一直想要一把枪么？现在机会就在眼前，不拿的话，我肯定会被董潇瞧不起，像董潇这种人，能做朋友，千万别发展成敌人。脑海中念头百转，我深吸一口气，伸手便把董潇手中的枪拿了过去，入手沉甸甸的，比我想象中要重了一点。
这是我第一次摸到真枪，刹那间，心中便有种冲出去干掉付燕林的冲动。
“怎么样？拿着枪的感觉，是不是很爽？很给力？看谁不顺眼，只要轻轻扣一下扳机，啪的一声，就可以干掉对方。就看你有没有那个胆量了。”董潇笑着说道。
“你想知道我有没有胆量吗？”
我语气冷了下来，猛然抬头，把枪对准了董潇的脑袋，这一举动，把白姐吓坏了，赶紧喝道；“照南，你在干嘛，你疯了吗？”
“没事。”
董潇却像个无事人一样摆了摆手，旋即冷着目光说道：“好！够胆，自从我做了青龙堂堂主，你是第一个敢拿枪指着我脑袋的人。我没看错人啊，你很像一个人。”
“林青朝吗？”我冷声说道。
“你居然知道我们会长的名字？”董潇惊讶的看着我，不过旋即也释然了，说道：“也对，混黑的，估计也没几个不知道他的。不错，你像他，当年朝哥第一次拿到枪的时候，就敢用枪指着飞鸿的脑袋，那个时候，飞鸿已经是拥有几百小弟的大哥了，而朝哥才只是刚刚混出点名气的小混子。我很期待，以后的城南，能够再走出一个如林青朝一样的传奇人物。”
董潇说完，大步离开了会议室。待董潇走后，我像是被掉了全身力气一般，脸色变得很惨白，一屁股坐在了椅子上，冷汗一下子都冒了起来。回想起刚才的事，我都不知道自己哪里来的勇气，敢用枪指着董潇的脑袋。
“照南，你没事吧。”白姐走过来拍着我肩膀说道。我摇了摇头，看着手中的枪，眼神微微眯了起来，董潇，这个人深不可测，很不简单啊。然而更多的，我对那个叫林青朝的人产生了浓烈的好奇。
林青朝，这三个字，本身就代表着一个传奇，是一种象征。放在任何地方，似乎都有一种魔力。
三大势力的事也算就这么过去了，不过这也只是表面，我又迎来了一个更大更恐怖的敌人。曾经在我身上，上演了一次又一次的屌丝的逆袭，然而这一次还要逆袭的话，那就只能是超神了。
逆袭，不仅仅是一句话，两个字那么简单。在逆袭的背后，需要付出的是怎么样的艰辛和汗水，也只有真正经历过的人才会明白。
“这次你算是彻底得罪了飞鸿帮的人，接下来，你有什么打算？”白姐问道。
“我不愿寄人篱下，那么就只有一条路可走了。”我抚摸着手里的枪，似乎整个人都更加有底气了。
“你想要竖旗了？！”白姐睁大了眼睛问道。“你可想想清楚，竖旗，不仅仅相当于公开和三大势力做对，更要面对的是城南其他帮派的敌视。一个帮派的建立，就证明将要打破城南的格局，这个出头鸟，你真打算做？”
我点了点头，坚定的说道：“路，是走出来的。总有一个人是第一个开路者，如果大家都不敢去做，那么城南，永远没办法改变。我希望，有一天，我陈照南的名字，能如林青朝一样，成为一个传奇！而不是一颗稍纵即逝的流星。”
“你要竖旗，我当然开心，也很支持。但这样，我怕你就中了海哥的计。”白姐担心的说道。
我豁然抬头，一把将白姐拉过来坐在我身上，用手捏着她的下巴，说道：“你总在我面前说海哥想害我，证据呢？在没有证据之前，我不想再听见这些话，海哥是我的大哥，懂吗？”
说完后，我也不管白姐是不是听懂，便直接推开她站起身来走出了会议室。
既然已经决定要竖旗，我肯定要去拜访海哥。出了狼舞，我便直接开车去了海迪，在路上，我接到赵伟打过来的电话，不用猜我也知道他电话来干嘛。
“我让你帮我办的事，这么久了还没有消息？”赵伟开门见山的问道。
“赵大局长，你知道我最近有多么忙吗？你那边连人家劫匪的照片都没有，这无异于大海捞针啊。我已经给兄弟们说过了，会帮你留意的。你放心，一有消息，肯定马上通知你。”
赵伟让我做的事就是帮他找上次发生的那件抢劫案，这批匪徒作案手法很熟练，没有在现场留下一点蛛丝马迹，并且这些匪徒都持有枪支，都不是一般人，太难找了。
“好吧，上面不断施加压力让我破案。”赵伟也知道其中的难度，以警方那么牛逼的能力都没能查出头绪，我这里要查出什么来自然也不容易，他倒也没有为难我。
挂了电话，我直接去了海迪。见到海哥之后，我说明了之前发生的事，当然，我隐瞒了我和董潇那一段。不管白姐的话是真是假，我对海哥有了一点戒心，但是和海哥的交谈中，我一直都在注意，没能发现一点端倪。
海哥对于竖旗的事很赞成，答应说过几天趁阿龙盛典开业，就把海迪交给我，我也可以趁机立棍竖起大旗来。离开海迪后，我去了学校接罗莉。因为上次她说看上了一枚钻戒很喜欢，想让我陪她去看看。我不知道我还能和罗莉有多久这么甜蜜的生活，所以她的要求，我都尽量满足着，谁知道以后会发生什么呢。
现在想来，夏梓妍离开，也许是好的，至少让我少了一丝顾虑，不用担心在出现皇城赌场那种事。罗莉的也打算过段时间让她暂时休学回山东去，待在我身边，很危险。
到了学校，很顺利接到了罗莉之后，我便直接开车去了目的地。对于珠宝项链之类的，我一点兴趣都有没有，不过罗莉说让我送她戒指，我只好硬着头皮买啊。
德西雅珠宝在我们市算是一家比较上档次的连锁珠宝店，我们直接去了就近一家分店。珠宝店很大，到处都摆放着各种黄金，玉器，项链，钻戒等等。难怪那些匪徒会选择珠宝店下手，老子看着这些珠宝都要动心了，这尼玛得值多少钱啊！我擦！罗莉是早就看好的了，直接拉着我过去。

第165章 一对神秘的夫妻
罗莉看上的钻戒倒也不贵，我看了下价格，刚好一万出头，如果我还是原来的屌丝，一万块钱对我来说肯定买不起，不过现在场子的收入很高，虽然收入不是我一个人全拿，但如今的我的户头的钱应该也有六位数，所以买一颗一万左右的钻戒，对我来说倒不是太大的问题。
一万左右的钻戒，算是比较便宜的，也不算什么上档次的，寻常人的话也就是两三个月工资。我看了下，这颗钻石造型不错，小巧玲珑，色泽和纯度这些都不差，倒也和罗莉比较搭配。
“老公，你觉得好看吗？”罗莉把戒指戴在手上，对我笑着说道。
“好看。”我点了点头。罗莉笑嘻嘻的戴在手上看来看去，倒是有些爱不释手。旁边的导购员也是个美女，不过见我们选中的是一颗一万左右的钻戒，看着我们的眼神也没有了之前的热情，尤其是看着我穿着一身普通的衣服，全身上下找不出一件名牌，她看我的眼神就更加轻蔑了。
倒不是说我没有好衣服穿，只不过我对穿戴不是很在意，以前宅在家里的时候，夏天就是凉拖鞋，大裤衩加背心，冬天是毛拖鞋加睡衣，不出门坚决不换衣服。我觉着吧，如果是狗屎，就算镀上一层黄金，它的本质依然还是狗屎。真正有魅力的男人，根本不需要穿戴来装逼。
“一万块耶，会不会太贵了？”罗莉潜意识里还是把我当成了原本的屌丝学生，所以忍不住说道。
“这位美女，现在的钻戒，一万块左右的已经算比较实惠的了，再便宜的话，钻石的色泽，净度和切工都比较差，配不上你的美丽。”导购一听罗莉嫌贵，不禁有些急眼了，赶紧说道。
越便宜的东西，她拿到的提成也就越少。这些做导购的人都是戴有色眼镜的人精，恨不得顾客一掷千金，买最贵最好的东西。
“其实无所谓配不配，主要是我喜欢就行。”罗莉放下手中的钻戒，又开始看其他的。我一直注意着导购mm的表情，心里有些忍俊不禁，罗莉挑选着钻戒，我也无所事事，反正买多少钱的，我不在乎，只要罗莉喜欢就行，难道说便宜的东西就不能代表爱了？非要整几十万上百万的才代表爱？
我四下打量着这间珠宝店，人来人往，买戒指项链的人还挺多。这时，有一对夫妻从我旁边走过，男的留着短发，带着眼睛，女人身材性感火爆，长得也是极为漂亮，两人一边看着周围的珠宝，一边朝着我这边走过来。本来我也没太在意这些，不过就在他们经过我身边的瞬间，我心里突然有种很奇怪的感觉。
这是一种很奇怪的感觉，就好像是一种感应，没办法描述出来。我看着从我身边经过的这对夫妻，总感觉有点不对劲，哪里不对劲，又说不上来，我摇了摇头，正好转身，脑海中灵光一闪，我终于想到哪里不对劲了。
眼神！眼睛是心灵的窗户，也许外表何以隐瞒一切，但是眼神却不会。他们二人的眼神，就给我一种凌厉的感觉。我看着二人的背影，男子是背着手的，女子则是挽着她的手臂，我忽然看见男子的手掌心全是老茧。他们似乎看中了一款钻戒，女子放开男子的手臂，指着那戒指，我盯着女子的手，也发现了掌心以及手指上的茧。
这种茧我实在是太熟悉了，只有经常锻炼的人才会有譬如大牛，他手上的茧就很厚，前段时间我手上也满是茧，这段时间才慢慢消下去。我又注意着二人走路的步伐，每一步都很稳，脚步的距离大体都差不多，我瞬间肯定，这两人是练家子，至少，身手不差。
又结合之前我心中那种奇怪的感觉，我觉得这对夫妻不简单，这时罗莉似乎又看中了一款戒指，叫我过去，我才走过去，不过依然暗中注意着那对夫妻。
这款钻戒要贵一点，三万多，色泽的确比原来那颗要好一些，但是钻戒整体外观不是很好看，我觉得还不如原来那枚，便说道：“我觉得这枚戒指还不如原本的那枚好看。”我话音刚落，导购mm便低声嘀咕道：“买不起就别浪费时间嘛。看你那穷酸样儿也买不起。”
导购估计是被罗莉挑来挑去不挑贵的给弄得有些生气了，嘀咕的声音不算小，罗莉也是属于那种耳朵比较灵的人，一下子就听见了，对着导购怒目而视说道：“你说什么？你是说我们买不起吗？是不是瞧不起我们？”
“美女你误会了，我不是那个意思。”导购mm赶紧赔着笑脸说道，不过我看那笑容，也是假得要命，皮笑肉不笑的样子，特么的恶心。
“那你是什么意思？这就是你们这里导购的素质？因为我买便宜的，你拿不到多少提成，所以觉得不耐烦，瞧不起我们？”
罗莉这丫头在我面前试衣服乖巧的模样，在外面直接就恢复他那宛如男儿的性格，说话很犀利，一点也不留情面。
“我真不是那个意思。我只是想提醒你们，那边柜台的比较实惠，你们可以去看看。”导购mm说道。
“你还敢说你这不是歧视？我想去哪里看就去哪里看，你别以为我没听到你最后那句话。你信不信我投诉你？”罗莉可不是那种喜欢息事宁人的主，她最讨厌这种戴有色眼镜的人，忍不住就和被人杠上了。
“好了。小莉，不如买这款吧，我看着还挺不错的，才五万块钱，还好不算太贵。”我指着旁边的一款钻戒说道。五万块的确不贵，但也不便宜了，导购绝对可以拿到一笔不小的提成。导购妹妹闻言，看着我的眼神瞬间不一样了。罗莉走过脑袋过来一看，也是惊讶了，说道：“的确好看。”
我笑了笑说道：“喜欢就好。那就这款吧，我去付钱。”只要罗莉开心，五万块，我觉得挺值得的，谁知道我们后面会分开多久呢。导购妹妹瞬间眉开眼笑，热情多了，直接就要带我去付款，不过罗莉却在这时走过来拉着我说道：“是要买，不过不是在这里买。反正别人都瞧不起我们，老公，我们去对面的珠宝店买，又不是只有他一家人。
罗莉说完便拉着我往外面走，导购妹妹愣在原地，脸上的表情很精彩，到嘴的鸭子都飞了，她能开心就是怪事了。离开珠宝店的时候，我看了一眼那对夫妻，他们依然是里面转悠着，偶尔会站下来点评，似乎没有要买的打算。最让我注意到的是，男子偶尔会抬起头来，扫视着上方，虽然他的动作很隐秘，不过还是没瞒过我。
男子的动作，好像是在观看地形和墙上的摄像头。
这种场景，给我的感觉就像是踩点。忽然间，我脑海中冒出个假设来，难道说，这两个人就是珠宝抢劫案的作案者，德西雅珠宝店生意好，正是他们下手的对象。我们去了对面珠宝店，我仍然远远的观察着，如果是，那我可得赶紧通知赵伟，也算是完成了任务。
很快，他们夫妻一走出了那间珠宝店，然后朝我们这边走过来，到了这家珠宝店，他们又在重复刚才的事，一边走一边打量着周围，这更加让我对他们产生了怀疑。
选来选去，罗莉还是只选了一款三万出头的钻戒，我毫不犹豫的刷卡付账，然后亲自帮罗莉把戒指戴上。买好了戒指，我和罗莉便走出了珠宝店上车，上车后，我并没有开车走，而是坐在车里和罗莉一边说着话，一边等着那对夫妻。
这对夫妻不简单，就算不是劫匪，想必也不是寻常人，既然碰到了，注意一下准没错。

第166章 匪徒
很快，这对夫妻就从这家珠宝店走了出来，然后直接又走向下一家珠宝店，我暗道，果然有问题。罗莉问我，怎么还不走。我说，不急，我想和你多待一会儿，你回学校了就好几天见不着你了。
罗莉锤了我一拳说，“油腔滑调，狼舞里面美女可多着呢，你会想我吗？我警告你啊，你可别在外面乱来，就算乱来也不能被我知道，否则就别怪我翻脸不认人了。”
罗莉的性格是那种眼里揉不得沙子的，所以我赶紧保证道，“绝对不会，我心里只爱你一个人。”艾玛，说这话的时候，我都觉得有点脸红。
我和罗莉就在车里聊天，打闹，当然，我最主要的目的是注意那对夫妻。很快那对夫妻又出来了，这次他们没有再继续逛下去，而是直接拦了一辆出租车便上车了，我也发动了车子，不疾不徐的跟在出租车背后。
罗莉根本不知道我在跟踪他们，一路上和我有说有笑的打闹着，我也尽量装作一副很随意的样子，并没有特别刻意的跟踪。车子很快便开到了崔家巷棚户区那边，罗莉还好奇的问我，“你要去哪里？这不是回学校的路啊。”我不想让罗莉担心，便笑着说道：“带你四处逛逛兜风嘛。”
说话间，已经到了崔家巷外面，这对夫妻下了车，直接走进了崔家巷，我微微有些诧异，看这对夫妻的穿着这么高档，怎么可能住棚户区，果然有鬼。
我把车子停好，然后对着罗莉说道：“我突然想到有点事找我一个朋友，正好他就住在崔家巷，既然过来了，我先进去一下，你在这里等我。”罗莉说道：“你朋友真多，男的女的？”
“当然是男的。”
我看了一眼那边，那对夫妻已经快要消失了，崔家巷里面地形复杂，再迟点可就追不上了，于是三言两语把罗莉哄住了，便直接跟着追了上去。
虽然我没有跟踪过人，但是也知道跟踪的一些注意事项，我尽量远远的跟着他们，表现得很随意的样子，很快他们转入前面的一个小巷子，我没有急着追上去，万一人家发现了我，就在巷子后面等着，我特么冲过去不是送死吗？我依旧保持着原本走路的速度，一边走一边吹着口哨，就算他们真的在巷子口等着，也不会怀疑到我。
当我走到巷子口的时候一看，尼玛！人呢？居然不见了！次奥！
难道他们发现我了？我有些着急的想着，不过很快我又否认了这个可能，如果发现我了，肯定会留在这里观察我，我犹豫了片刻，便跟着走进了巷子，一走进去，我才感觉一个头俩个大啊。这尼玛全是单元门，我次奥，他们住在哪个单元里面呢？
费劲了心思跟过来，居然跟丢了，真尼玛晦气，我觉得心里有些不爽，反正来都来了，看看也好。我掏出手机给罗莉发了条短信，让她多等等我，然后我又把手机调成了静音，连震动都关闭了。要不然万一等下找到了，正偷听的时候，一个电话来了，那岂不是坑爹了？
我看着挨着的单元门，挠了脑袋，正打算随便点兵点将点一个进去看看，正好我对面的单元门中走出两个大妈，口中念叨着：“这对新来的夫妻人真不错，对我们这些邻居很有礼貌。”
“是啊，看他们的穿着都像是有钱人，怎么会住我们这里来啊。”另一个大妈说道。我听到这里，心神微微一动，夫妻？难道就是他们，尼玛，这就是运气啊，我赶紧从这个单元门进去。
崔家巷的房子要么就是纯棚户区，全是矮房子，要么就是这种老房子，只有三四层楼，我走进去之后，先从二楼开始注意，一般来说，住在二楼和三楼的可能性比较大，因为二楼和三楼遇见突发情况，可以方便跳窗逃走，一楼不方便，过上过下的人多。四楼太高了，跳楼自杀的话还行，逃命就有点恐怖了。身手再好，也绝对不可能会飞檐走壁啊。
一个单元对着是两道门，我上了二楼之后，两道门都关着的，我贴在门上听了半天，左边的里面又小孩儿的哭声，直接抛出，右边的那间有电视的声音，似乎在放歌。这个待定，我又上了三楼，刚上三楼楼梯转角的地上，二楼右边的房间门突然打开了，我赶紧闪身躲在扶梯后面，探出个脑袋偷看，果然是之前那个女人。
女人只是出来扔垃圾的，她把垃圾袋子放在门口后又关上门进去了。
这些确定了他们住的房子，这趟也总算没有白来。如今门关着，我肯定进不去，贴在门上又只能听见唱歌的声音，我没敢继续听，我还真怕万一又遇到刚才那种情况，那就坑爹了。
正准备离开的时候，我忽然瞥了一眼地上的垃圾，也许里面有线索，我把垃圾袋子捡起来之后，才离开了这个单元。到了外面垃圾桶的位置，我把这袋垃圾啊全部倒了出来，试图能找到点线索。
皇天不负有心人，我的确看到了不对劲的东西，平面地图，因为上面分为了几个区域，每个区域都用了不同的符号标注，这不正是珠宝店的布局么？图纸上有进门，出门，划分区域，摄像头的分布点，然后出来就是逃亡的路线等等。
我拿着图纸，便直接离开了崔家巷，在路上，我正准备给赵伟打电话，让他派人过来调查一下，不过我脑海中忽然冒出了一个念头来，这些劫匪看样子都是高手，据说手中还有枪，枪法也极好，如果能把他们弄到我的手下来，那简直就是如虎添翼啊。我准备要立棍竖旗，所要面对的敌人会比以前更多更狠更难对付，如今虽然也有王亮，大牛等红棍，但还不够。
想到了这点，我又收起了手机，暂时不打算把消息告诉赵伟。不过我也不敢冒然就前去，这些劫匪都有枪，我就这么去，要是被他们一枪给嘣了，我特么岂不是冤死了。况且既然是劫匪，想必也不是那么容易就收复的，此事还需从长计议。
我回到了车上，罗莉嘟着嘴巴问我怎么这么久才回来，我说有事耽误了。还好罗莉也没有纠缠这个问题，我开车把她送回了学校，便马不停蹄的赶回狼舞，一路上，我都在想着如何才能完全稳妥的把这些人招揽到狼舞来呢。
我现在时间并不多，也不知道付燕林会怎么对付我，所以我必须尽快解决了这些事，壮大狼舞的力量。而且根据他们的计划来看，应该是准备还要抢劫一次，今天是在踩点，很有可能明天就会动手了，一旦得手，就两个结果，要么是被抓，要么是逃走，他们逃走了，那可就不好找了。
所以，我决定今天之内就要把这件事搞定下来。我一个人在办公室不断想着主意，必须要有完全的准备才行，就算谈不成，也不至于丢掉小命，至少让他们不敢对我动手。
整整一个上午，都在办公室渡过，到了下去，总算有了一点眉目，便直接走出办公室去找了王亮以及大牛。大牛身手好，我必须带上他。虽然我现在也有枪，但是我根本没有用过，于是我又赶紧打电话让雷哥回来一趟。雷哥以前当兵，肯定练过枪法。在电话里面，我大致给雷哥说一下，雷哥说马上就赶过来，和这些匪徒，第一步是要能够交谈，第二步才是招揽。
一切准备妥当之后，我才带着兄弟们直奔崔家巷而去。成功失败，在此一举了。

第167章 玩火？
此去人数不宜过多，我只带了大牛，雷哥，王亮以及冯建恒。在车上，王亮担心的说道：“南哥，你考虑清楚啊，这些人身上可都是有枪的，并且都是劫匪，一个不小心，谈崩了怎么办？”
“放心吧，我有把握。你什么时候见我做没有把握的事了？”我笑着说道。
“现在情况可不一样，对方是什么来路，什么性格我们都不清楚，而且，别人凭什么会加入我们啊。”王亮依然不放心。我却是成竹在胸，不说十成，至少七八成把握是有的。
赌博还有输有赢呢，更何况这种事。如今我所要面对的困难，比这点打多了，如果这点事我都不能解决，迟早也是死在付燕林也或者李振北手里的命。说道李振北，我心里被深埋的仇恨再一次浮现。李振北，是至今为止我最恨的一个人，我和他之间，根本没有半点缓和的余地，不死不休。他带给我的羞辱，我必须十倍百倍的还回去。
李振北的确背景强硬，天一集团就是庞然大物，我暂时没办法撼动，不过皇城赌场，这个曾经在我眼里高不可攀，宛如龙潭虎穴的地方，如今，我已经拥有了和他叫板的能量。我下一步的计划，就是要灭了皇城赌场。
那天在皇城的屈辱，我可是永远都记得。皇城赌场，我也会让他和飞猫以及阿龙盛典一样，永远除名消失。
我们的车子很快就到了崔家巷，崔家巷我来过很多次，也算是轻车熟路了，很快我就找到了那条巷子，便带着他们走了进去。到了单元外面，我让王亮和大牛就在外面等着，我和雷哥进去。现在我们手里只有一把枪，大牛身手虽好，但是再快也快不过子弹，带他们来，是为了应对有其他突发事件的。
我和雷哥直接上了二楼，到了匪徒所在的门外，我发现自己手心全是汗水。一门之隔，里面住的可是一群有枪的劫匪，敢杀人，敢抢劫，我有点玩火的感觉。
“你确定要去？”雷哥拍着我的肩膀说道。
“必须去，等会儿进去，就按照我们计划的那样，一切由我来，不到关键时刻，别把枪，否则场面一旦失控，就不好玩了。”
我摇了摇舌头，努力让自己镇定下来。我现在也算是见过了不少的风浪，虽然有点虚，但也不至于临阵退缩。我站在门口，犹豫了一下才抬手敲门，我敲了三下，便不再敲，我相信他们肯定能听见。
“谁啊？”里面传来一个女人的声音。
“找你们谈生意的朋友，请开门一见。”我镇定的说道。
门里面沉默了一会儿才说道：“对不起，我不认识你们，更没有什么生意可以谈的，请回吧。”
我估计里面的人早已经准备好了，如果我们有一点异动，马上就会有子弹飞出来。我不敢大意，只好再次说道：“请相信我的诚意，我并不是穿制服的，既然找到了这里，肯定已经知道你们的身份。如果我是穿制服的人，早就围了这里了。根本不会和你们大费周章，我相信，我谈的生意，你们绝对会很感兴趣。”
我说完之后，尽量后退着，这样能让里面的人通过门镜可以看到我。其实我心里也没底，他们到底会不会谈生意，我站在门外，手心捏了一把汗，我看着时间一分一秒的过去，心里不禁有些焦急，我的时间可不多啊。只有二十分钟时间，二十分钟，还没谈下来，那就要玩火自焚了。
就在我焦急万分的时候，门咔的一声响了，但是并没有人出来，我明白对方的意思，抬手去要开门，雷哥一把抓住我的手，对我摇了摇头说道：“危险，还是让我先进去吧。”
我说道：“你也知道危险，那我怎么能换你进去？别担心，没事。”
我说罢，直接握住了门把手用力一拧，锁开了，我缓缓推开了门，我的动作很忙，我真怕一开门，迎来的就是一梭子子弹直接把我打成马蜂窝。雷哥也是紧紧跟在我身后，想必也很紧张。
终于，门开了，没有子弹发出来，我心里微微有了些底气，便抬脚走了进去，刚快进去，门背后突然一个枪口就对准了我的脑袋，“别动，乖乖的进去，否则我一枪打爆你的脑袋。”
说话的是一个浓眉大眼的男子，手里拿着把手枪指着我的头，我赶紧举起了双手，雷哥跟在我身后也举着双手，能让我妈进门，就已经成功了一步，后面更不能功亏一篑。
“这个哥们儿，你这样对待朋友也太不厚道了。我可是来找你们谈生意的。”我故作轻松的说道，同时也走了进去，男子顺手把门关过去反锁了。这时我才看清楚这里面的情形，只有三个人，除了之前的看到的那对夫妻，就只有现在用枪指着我脑袋的汉子。那对夫妻，女的很漂亮，此时手里也拿着一把枪，指着雷哥的脑袋，至于戴眼镜的男的，现在已经取掉了伪装的眼睛，看上去倒是一个身材高大，长相也算英俊的男子。此时他坐在旁边，手里拿着把枪，很明显是这群人的领头人。
“你是谁？怎么会找到这里来？我给你三分钟时间，把你要说的赶紧说完，三分钟你还不能说出个让我不杀你的理由，那么对不起了。”
领头的男子轻轻擦着枪说道。我闻言，也不废话，直接说道：“我叫陈照南，是黑道上的人，这点你放心，我对你们并没有恶意。附近的狼舞和阿龙盛典都是我的场子。”
“哦？原来是道上的，不过不好意思，我们对道上的人不感兴趣。还是说说你的目的吧，否则我不会手软的。”领头的男子说道。
“我是来救你们的。”我直接说道。
“你，来救我们？”领头男子笑着说道，似乎很不相信。
我说道：“上午在珠宝店我见过你，你应该有点印象。我当时就发现你们不对劲，所以一直跟着你们，结果发现除了我我，还有其他人跟着你们。那些人，我认识，正是警察。”
“什么？你说警察找到了这里？”这下子，三人的脸色都变得有些难看，紧张起来，我赶紧继续说道：“不错。我在警局还是有关系的，所以打听到原来你们是之前那桩珠宝店抢劫案的疑犯。我也不怕告诉你，警察局那边已经开始布置抓捕行动了，我只不过是抢在了他们面前赶过来而已。”
我说这些话，七分钟，三分假，真真假假，让人难以分辨。不过警察要来是真的，因为在我上楼之前，我就已经给赵伟打了的电话，告诉他我的兄弟们找到了嫌疑人的踪迹，让他赶紧派人过来。
“你说什么？警察马上来了！草。”用枪指着我汉子一下子变了变脸色，低声咆哮道：“老大，这下子肯定也没安好心，说不定警察就是他引来的，咱们先杀了他，然后赶紧逃吧。”
领头的老大脸色也变得很难看，走过来用枪低着我的下巴，说道：“你凭什么来告诉我们这些？我和你没有任何交集，给我一个正常的理由。还有，我凭什么就你的话？”
“救你，是因为我想和你们谈点生意。不过，我不太喜欢别人用枪指着我的头。另外，提醒你一点，别想对我动手，我在珠宝店见过你，如果我十分钟都没出去，我的兄弟们立即就会把这些照片发出去，我敢保证，你们走不出本市。”
“草！你是在吓唬我？”
领头的老大一脚踹在我肚子上，雷哥急眼了，想要动手，我赶紧用眼神制止他。
“小子，我不管你你谁，有什么目的，不过我可以明确的告诉你，你今天来，是最不明智的选择，明年的今天，就是你的祭日。”领头男子拧着我的衣领，把我拉到了墙壁上，用枪低着我的脑袋。
“老大，别废话了，杀了他们，我们赶紧逃！”

第168章 我们是兄弟！
事情发展到了这里，有点出乎我的意料，没想到这三个人尼玛的一点不讲道理。
我被领头的老大按在墙角，而雷哥则是被另一个汉子和那个漂亮的女人用枪指着，领头的老大冷笑的看着我，我可以清晰的看见他的手指缓缓在加力扣动着扳机，我甚至可以听到手枪里面的机括声，死神，离我很近很近，我似乎能闻到死神的气息。
我的汗水，啪嗒啪嗒的流了下来，我特么的有种玩火自焚的感觉。
“住手！杀了我，对你们没有任何的好处！我保证，你们会后悔，你们走不出本市。草，我来通知你们，就是想和你们谈一笔生意，绝对没有丝毫的恶意。你们真是混蛋，给我一分钟时间，一分钟时间就够！妈的！”
我不想死，我更不甘心就这么死，我狰狞着脸，歇斯底里的吼着。那边雷哥也是蠢蠢欲动，就快要忍不住和他们拼命了。
“什么生意？”领头男子松开了扳机，死死盯着我说道。
“合作！你们抢劫珠宝，不就是为了钱吗？只要和我合作，钱，不是问题。抢劫冒着大的风险，整天被警察追，四处逃亡。这种生活，难道是你们想要的？跟我合作，我不但可以给你们钱，还可以让你们过光明正大的生活，不用面对警察再四处躲避！跟我合作，金钱，权势，女人，要什么都有。我看中你们是人才，才不惜一切代价亲自前来和你们谈，否则你以为我吃饱了撑的？”
我抓住了这个机会，一口气把话全部说了出来。我的话，可谓是滴水不漏，也表明了我的立场。
“我凭什么相信你？”
领头男子说道。
“就凭我敢只带这一个人就来见你，这足以说明我的诚意。我是混黑道的，和警察没有半毛线关系，警察能不能抓到你，和我跟没有半毛线关系。抢劫的风险太大，我实话告诉你们吧，警方已经掌握了你们的地方和行踪，这次你们跑不掉。除非是跟我合作，我可以帮你们摆平这件事。”
我对他们不断抛出了巨大的诱惑。我相信，任谁都不想过这种躲躲藏藏吗，四处流窜的生活。他们无非是要钱，我从这方面下手，我不信他们不动心。
“老大……”果然，那名汉子有些意动了，脸上露出了惊喜的表情。
“我还是不相信你。”领头男子瞪了他一眼，摇了摇头说道。
“去你妈逼！如果不是为了合作，生意，如果不是看你们有能力，我犯得着自己来送死吗？行，有种杀了我，你们继续过着逃亡的生活，整天提心吊胆！还有，我保证我的兄弟们会让你们死的很惨。你要是实在不信，就跟着我出去，看看等会儿警察会不会来抓你们，如果我有半句假话，你他妈的随时干掉我。”
我尽量做出一副抓狂，愤怒的样子，目的当然是要他们相信我。领头男子犹豫了片刻，才说道：“好！我就给你一次机会，如果让我知道你在骗我，我保证杀了你。”
听了这话，我总算松了一口气。事情到了这里，成功了一大半了，事实证明，我赌赢了。这些人，果然没办法经受我抛出的诱惑。我来之前，就把他们的心理全部分析了一遍，也只有用这种办法才能打动他们。
“快，把你们的东西收拾一下，现在就出去，再耽误下去，警察就要来了。”我估摸着时间已经差不多了，他们三个比我还怕警察，便直接拉着我们出了门。对于他们来说，似乎也没有什么可以收拾的。
“你最好老实点，否则我会要了你的命。”领头男子推着我出了门，雷哥也跟着走出来。领头男子穿着黑色风衣，假装搂着我的肩膀，其实他的抢正低着我的后背。
出了单元楼，王亮和大牛正要过来，我直接喝道：“都别动，走！按照计划来。”
王亮和大牛闻言赶紧走前面带路，然后出了这个巷子，走进对面一家巷子，然后随便钻进一个单元。进了单元之后，我让他们直接上天台去，就这样，我们一行七个人上了天台。
“放开南哥！”王亮和大牛虎视眈眈的看着他们三个说道。
“如果不想他死，你们俩最好是安静点。”领头的男子说道。
就在这时，警报声由远而近的传来，我们就躲在天台上，看着一辆辆的警车开过来，堵在前面那条巷子口，不一会儿，警察就把这里包围额，这三个人看着下面的警察，脸色变了变。
“怎么样？我有没有骗你？如果不是我，你觉得面对这么多的警察，你们还有活命的机会吗？”
我从容的看着三个劫匪，事情发展到了这里，我已经掌握了所有的主动权。说话间自然是恢复了老大的气势，雷哥，大牛他们自然也站到了我的身后。
“草！这帮警察居然真能找到这里来，幸好我们提前跑掉了。”浓眉大眼的汉子吐了口口水骂道。
“我朱安珂虽然是个劫匪，但是我恩怨分明，你救了我们的命，我为刚才的事向你道歉。”领头的男子自报了家门，然后又指着另外两个人介绍道：“这是我的女人，乔玲，他是我最好的生死兄弟，闻天强。小玲，阿强，去给南哥陪个不是。”
乔玲和闻天强闻言，都走了过来，对我恭敬的说道：“南哥，刚才多有得罪。”
其实论年纪，他们比我大，不过现在的社会讲的不是年纪，而是身份，地位。我心安理得的接受了他们的歉意，背负着双手，看着他们说道：“现在你们应该相信我了吧。怎么样，对于我提出的事，你们有什么想法？”
“说实话吧，其实我们都不愿意过这种逃亡的生活，只不过我这人生来不喜欢受人约束，更不喜欢寄人篱下。你救了我们，我很感谢，但若是要我做你的手下，这我只能说声抱歉了。”朱安珂微微有些歉意的说道。
“对，我闻天强喜欢自由自在，不喜欢被人呼来喝去当手下。这次算是我们欠你一个人情，以后有机会，肯定会还给你。”闻天强也在旁边说道。
“哈哈……”
我闻言，却是大笑了起来，“你们没有懂我的意思啊。我并不是要你们做我的手下，而是兄弟！不分尊卑贵贱的兄弟。你问问他们三个，我们是什么关系。”
“兄弟？”朱安珂皱了皱眉头说道。
“不错！是兄弟。咱们出来混的，凭的是义气，靠的是兄弟。大家给我面子，叫我一声南哥，我一样回一声哥，我从来也没有把他们当成是我的手下，大家都是平等的，寄人篱下，我也不喜欢。”
我目光灼灼的看着他们，我知道，这是一个拉拢他们的绝佳机会，我一定要把握住。
“在我这里，没有尊卑贵贱那一套，有福同享，有难同当。我看中你们的能力，所以才大费周章的来邀请你们的加入我们这个大家庭，然后兄弟们一起去拼搏，一起去奋斗。谁招惹了我们，我们就要打回去，我相信，用我们的拳头，能够打出一片天地来。”
“不错！曾经南哥说过一句话，欺我兄弟者，杀，辱我兄弟者，死！有兄弟，有义气，就有未来。”王亮在旁边说道。
我微笑着看这三人，我知道，他们意动了，于是我伸出了我的手，看着朱安珂说道：“我陈照南，代表我所有的兄弟，郑重邀请你们的加入。”
“老大……”闻天强在旁边有些激动的对朱安珂说道，我看得出来，他很想加入进来。朱安珂在我的注视下，伸出了手，和我重重的击掌了一下。
“承蒙南哥看得起，那我朱安珂，便认你这个兄弟！”

第169章 敌人的敌人是朋友
成功让朱安珂，闻天强以及乔玲三人加入，我的实力如虎添翼，如今已经完全有了立棍的机会，只等阿龙盛典那边正式开业，海哥宣布把海迪交到我手上，便是我强势竖旗的时候。
只不过，我又开始担心起来，不禁在心里反问自己，“海哥，真的会把老大的位置交给我吗？”
在天台上的时候，赵伟给我打来了电话，我给挂掉了，不用猜我也知道，肯定是警方没找到人，赵伟找我问罪来了。我也没管他，等警察全部撤走之后，才和兄弟们离开了天台，上了车回狼舞去。
在路上，我在想如何才能吧赵伟那边糊弄过去，赵伟毕竟是局长，我以后还有很多需要他帮忙的地方，这次这件事我没帮他办好，只怕在他心里面，对我已经有了不好的印象。
回到了狼舞，我直接让大家先去会议室说点事。到了会议室，我先招呼大家坐下，然后才说道。
“安哥，强哥，玲姐，有件事，还需要你们去办一下。”
“什么事？”朱安珂皱着眉头问道，也不知道是不是我以来就安排他们做事，心里有点不舒服。
“别紧张。这件事是关乎你们未来的，必须去做。你们上次在抢劫的事，上面高度重视，警方一直都在努力破案，你们想要以后能够摆脱逃亡的生活，就必须给警察那边的感觉是你们已经离开本地，去了外地。”我喝着茶，缓缓说道。
“什么意思？”闻天强问道。
“你们明天就动身去一下外地，做件案子。最好是搞得轰动点，但是也别真抢太多，就是雷声大雨点小，做完后留下点特殊的信号，然警方知道是你们做的，然后再回来就是。”
“我明白了。南哥的意思就是让我们转移警方的注意力，让他们以为我们已经去了外地。”朱安珂会意的说道。
“不错。”我打了个响指，“你们本来就是流窜劫匪，离开本地也不是什么怪事。但是记住，千万千万要小心，别露了脸，也别搞得太严重，干完后就回来。剩余的事，就交给我了。”
“行。难得南哥费尽心思为我们谋主意。”朱安珂点了点头答应下来。
“对了，我听说上次你们至少抢劫了几百万的珠宝，怎么这么多久，你们又准备动手了？上午你们是去踩点了吧？”我忽然问出了我心中的疑问。
“这……”
我这个问题一问，朱安珂的脸色瞬间有些尴尬起来，乔玲则是一脸怒气的样子，至于闻天强，则是看着天花板挖鼻孔，意思是，不管哥的事，别问我。
“怎么？我问错话了？没事，要是不方便，就算了，当我没问。总之，这次去，千万小心点。我相信以你们的经验，应该不会出大问题。”我止住了心里的好奇说道。暗自猜测，这其中估计还是有点蹊跷的吧。
“南哥言重了。其实也没啥不好说的，就是他觉得丢脸，不好意思拿出来说而已。”乔玲这是在旁边翻着白眼说道。
“小玲。”朱安珂有些尴尬的看了一眼乔玲。乔玲却是不饶他，等着她说道：“怎么了？敢做还不敢让别人说？”
“得，你说吧，说吧。反正做都做过了，以后在狼舞，我肯定会改过来的。”朱安珂有些无奈的低下头说道。这倒是让我更加好奇了，到底什么事，让朱安珂这个劫匪头子都觉得不好意思。
“南哥，其实是这样的。本来我们那天得手后，找到了地方脱手之后就准备离开，谁知这家伙说好不容易干成了一笔，去放松放松，然后就拉着我们去了赌场玩，结果，某些人赌术烂，运气差，没多久就输掉了几百万，把我们抢回来的珠宝差不多都给输光了。”乔玲没好气的说道。
“什么？几百万，就一下子输掉了？”我们几个都吃惊的说道。我擦啊，这朱安珂真够有才的。
“可不是吗？人家多能干啊，输掉了，还理直气壮的说，大不了再干一笔嘛，这次保证不赌了。哼，在干一笔，这次要不是南哥，我们都完蛋了。”乔玲等着朱安珂，后者则是低着脑袋，站不住理，也不敢说话，看来似乎对玲姐挺害怕的。
“老大什么都好，就是赌瘾太大了，上了赌桌就下不来，除非是把钱给输光了。”闻天强也在旁边说道。
“哈哈……”我笑了起来，然后站起身来说道：“正所谓小赌怡情，大赌伤身。安哥，赌博，总归不是个好东西，十赌九诈，你去那些赌场，很容易遇到千手，十赌九输啊。”
“哎……我也明白这个道理，但是就是管不住自己这双贱手啊。以后再也不赌了。”朱安珂有些悔恨的说道。
“切，这话说得我都听腻了，也不见你哪次做到。”乔玲在旁边翻着白眼说道。
“行了。千金散尽还复来，如果你不去输掉这笔钱，我又怎么能认识你们呢？这就是缘分。安哥，你是在哪家赌场输掉的？如果是我认识的赌场，我倒是可以去帮你问问是不是被出了老千，这笔钱，应该可以弄回来。”我摆了摆手大气的说道。
“真的？对，南哥也是混道上，肯定有交情。皇城赌场，你应该知道吧？”朱安珂惊喜的看着我说道。
“什么？！皇城赌场？”虽然我心里早有预料，但是表面还是得做出一副震惊的样子，当然，心里还是有点惊讶，还真是被我给猜准了。
“居然是皇城赌场啊。”雷哥，王亮他们的脸色都有些怪异起来。
“怎么了？”朱安珂问道。
“皇城赌场，这钱估计暂时要不回来。因为我和皇城赌场，是对头，有仇恨。这个赌场，我实在是太了解，里面很多赌术高手，进去的人，十赌九输，基本的都被场子的千手把钱给赢走了。安哥，这次你是真的只能认栽了。”我叹了口气说道。
“南哥居然和他们有仇？据我所知，皇城赌场背景深厚，势力不小啊，不太好对付。”朱安珂皱着眉头说道。
“不仅有仇，甚至是不死不休的地步。我也明确告诉你，你在皇城赌场，肯定是被出老千了，这钱，你输的真冤。我之前有一朋友，在里面被千手给整了，一夜之间输了上千万，弄得差点家破人亡。”
之前乔玲说朱安珂输掉了几百万，我就估计是皇城赌场，之所以再说这么多，铺垫这么多，自然也是别有用心。正所谓敌人的敌人是朋友。这样一来，就跟能拉拢朱安珂等人了。
“皇城赌场虽然强势，但我们也不是泥捏的。原本我就计划着要和他们开战的，现在有了你们的加入，我就更加有把握了。我说过，会让皇城赌场烟消云散，就一定会做到。”我看着众人，低沉着声音说道。
“南哥，我挺你。妈的，这个皇城赌场太jb可恶了，上次要不是老大拦着，我早就和他们干起来了。妈的，老子就知道肯定有鬼，几百万一下子就输光了，运气再差也不至于差到那种地步。”闻天强一拍桌子，有些激动的站起来说道。
朱安珂闻言，也是阴沉着脸，“之前不去找麻烦，第一是觉得没证据，况且我们输了钱，不好意思去闹。第二当然也是顾忌他们的势力。现在有了南哥的支持，这口气，我肯定咽不下去。南哥，什么时候干他们，我们三个，绝对打头阵。”
“好！相信我，这个时间，不会太远。一定不会，我会把黄三的人头拿下来，当球踢。”
借了这件事，我和朱安珂等人的关系更加拉进了一步，虽然还没发展到真正的兄弟，但是至少现在是同一条船，能不能信任，还需要以后再观察。散会后，我回到办公室给赵伟打了个电话，这边的事搞定了，赵伟那边，肯定也得安抚一下才行啊。

第170章 世间傻逼如此多！
打通了电话，赵伟直接说道：“你怎么回事？电话不接，人也没找到，你让我很失望啊。”
我赶紧说道：“刚才我在见一个重要的客人，不方便接电话。赵大局长，至于没找到人，你不能怪我吧，应该是你们警方的问题。”
“你什么意思？”赵伟的声音微微有些怒气，我说道：“当初可是有言在先，对方都有枪，我不会出面，最多就帮你打探消息，抓人是你们警方的事。消息，我帮你打探到了，地点也没错吧？现在人没抓到，难道还能怪我吗？”
赵伟那边久久没有回应，这是我早就想好的说辞，虽然有可能会影响到我们之间的关系，但是没办法，我只能这么做。
“我们去的时候，扑了个空，不过从房间中得到的证据以及指纹等等的分析，就是那帮劫匪。这下子打草惊蛇了，只怕再想抓就不容易了。让你的兄弟们读注意点，一有消息就汇报给我。”赵伟在电话中说道。
“你放心吧，有消息肯定告诉你。不过，我觉得经过这次的抓捕失败，他们有可能离开本地也说不定，毕竟这帮人可是流窜作案的。先说好，他们如果离开了本市，我可就管不着了。”我直接把话封死了。
“嗯。离开了最好，这样就是其他地方警局的事了。对了，你才灭了阿龙盛典，最好给我消停点。”赵伟说完就挂了电话。我也没有放在心上，总之，这件事，我是最大的赢家。
朱安珂他们一行人连夜开车离开了本市，准备去外地干一次转移警方的注意力，临走之际，我再三叮嘱他们小心点，意思意思下就可以了，钱，以后肯定大把大把的有，别搞出了人命，我可不希望我刚认识的兄弟被抓进了局子里去。
晚上没啥事可做，我就在办公室看着皇城赌场的资料，还有就是计划着后面建立帮派的事。海哥要把海迪交给我，这件事几乎是众所周知了，对于建立帮派，王亮等人自然是心奋不已。在之前，不管我们混得多么牛逼，也只能是小混子，还不算真正的黑道人物。但是建立帮派后就不一样了，这在道上，也是一种身份和地位。
于是大家就开始研究帮派的名字了，大家对此倒是很热情，集思广益，一个个奇葩的令人忍俊不禁的名字让我差点笑尿了。譬如什么照南帮，南天会，兄弟会，信义帮，还有个叫什么南天门，我擦，特么的怎么不叫凌霄殿啊。
一个帮派的名字，是一种象征，所以必须好好斟酌，暂时我也没想好什么好的名字。
建立帮派，并不是说说就行了，其中有很多问题需要去办，这些我都交给了白姐和雷哥。白姐曾经是忠信帮堂主的女人，经验丰富，交给她没问题。经过昨天说了海哥的事之后，白姐也没有再提海哥的事，至于她和海哥之间，我也不想过问。
就在这时，我电话响了，是罗莉打过来的，我接通了电话，罗莉便说道：“老公，在哪里？”
“狼舞。”我说道。
“那就最好了。璐璐被刘海生拉出去了，好像说今天是他的生日，非要璐璐陪她出去过生，刚才我们吃过饭，他们打算来狼舞玩，我肚子不舒服就先回学校了。我怕刘海生对璐璐不利，你让兄弟们照看一下，别让璐璐出事了，否则我拿你是问。”
我闻言皱了皱眉头，有些不高兴的说道：“我早就给你们说过了，刘海生不是什么好东西，让你们离他远点，你怎么不听？还敢不知会我一声就和他出去吃饭，要是出了什么事，怎么办？”
“很多同学都去了，我和璐璐不去实在是不好。其实我并不想去，但是我不放心璐璐，所以才跟着去的。而且张星陪着我们的，没事。你也知道，刘海生的叔叔是校长，我是无所谓，但是璐璐不能不给他面子啊，否则还想不想毕业了？”罗莉在那边有些委屈的说道。
“好吧，我错怪你了。不过，以后有什么事，第一时间通知我，如果你出了点什么意外，我会疯掉的。你肚子好点没？现在哪里？”我语气缓和下来说道。罗莉说，张星送她回学校的，现在宿舍，昨天刚来了大姨妈，所以有点痛经，没啥事。我也就放心下来，至于张星，倒是很久没见了，我寻思着什么时候找他喝酒去。
罗莉说的不错，我自然可以不甩刘海生，但是璐璐不行，她要读，要拿毕业证，就不能真的把刘海生得罪死了。
学校其实和社会一样残酷，君不见很多学生为了毕业证被诸如叫兽啊，老湿啊，校长等等给干了的。这是如今的大环境，大时代，国家都管不了，我更管不了，我不是什么救世主，我能做的，只是保护我的爱人以及兄弟朋友不受到伤害。杨璐璐也算是我的朋友，其实曾经的还偷偷暗恋过她，咳咳，毕竟杨璐璐是系花，人长得很漂亮，然后和罗莉关系不错，以前也没少在一起玩，作为屌丝的我，曾经对她有点非分之想也是情有可原，所以我不想看到她被刘海生糟蹋了。
刘海生，这可真是个讨厌的家伙，既然都来了我的地盘，我不好好招待他一下，实在是对不起自己。
挂了电话，我便打电话给沈晴，说到沈晴，必须提一下她的工作能力，狼舞被她管理得井然有序，员工之间也很和谐，生意一直都在稳步提升中。我深刻的体会到，每个成功男的背后，都有一个默默付出的女人。我的背后，貌似不是一个，而是一群啊。狼舞中的三朵金花，白姐，徐苗苗，沈晴，正是她们三个的存在，才能让狼舞不断稳步提升，甚至在生意上已经全面超过了海迪。
这上三个女人，白姐深不可测，让人看不透，时而如魔鬼，时而似乎又如成熟风韵的美少妇，我对她始终保持着距离。徐苗苗，极为有野心的一个女人，对她我比较信任，现在交到她手上的东西也越来越多，徐苗苗也是三个女人唯一和我发生过关系的，虽然我不会让她做我的女人，但是在这一层面上来说，我对她自然要信任一点。
至于沈晴，中规中矩，也没看出她和谁有关系，更没有男朋友，我甚至怀疑她是不是百合。如果是百合，难道她百合的对象是娜娜？不可能啊，娜娜可是喜欢我的。
一想到百合，我忽然间觉得有点刺激啊，找个百合老婆多好，出门都不用担心老婆寂寞了出轨，有孩子了也一定是自己的。好吧，我又邪恶了。
我给沈晴描述了一下刘海生和杨璐璐大致的面孔，让她注意这些人来了就通知我一声。没多久，沈晴就打电话过来说人来了，直接去了楼上的包厢。
我挂了电话之后，走出办公室，既然罗莉都下命令了，我只好出马去牺牲一次了。找到了她们所在的包间之后，我给杨璐璐打了个电话让她出来下，杨璐璐一出来就看见我，惊讶的说道，你怎么来了？
我说，罗莉不放心你，让我过来看看。杨璐璐并不知道我混黑道的，更不知道狼舞是我的场子。
杨璐璐闻言喜笑颜开，说，行，你赶紧进来吧，那个刘海生讨厌死了，要不是怕得罪了他拿不到毕业证，我真想一脚踢死他。我笑道，怕啥啊，想踢就踢，要踢的痛快。
杨璐璐大方的伸出手来挽着我，然后把我拉了进去。里面人的确不少，大概二十多个的样子，有男有女，当然是男的占多数。甚至我还看到了不少熟悉的面孔，其中有个人让我微微有些意外，赵子涵，徐苗苗以前的男朋友。
我一走进去，大家都不约而同的安静下来，看着我。我在学校也勉强算是个名人，对我的突然到来，大家都感到很意外。
“陈照南，你居然还有脸来？”赵子涵和刘海生同时走出来，赵子涵对我怒目而视，恨不得一口吞了我。灭飞猫的时候，那个什么王少貌似被砍死了，赵子涵应该还不知道这里是被海迪拿下了，而且赵子涵当初也不知道我加入了海迪。
“我为什么不能来？这地方是你开的，还是你请客买单？”我看着赵子涵笑道。
“草！”赵子涵一下子努力，想要冲过来揍我，被刘海生给拉住了。
“陈照南，你不是罗莉的男朋友了，怎么和璐璐拉在一起。”刘海生说道。
“关你屁事。我爱和谁拉就和谁拉，你不服？”我轻笑道。
“陈照南！你要搞清楚，现在这里是我的地盘，我们这里这么多人，信不信随时可以让你走不出去？”刘海生狰狞的说道。
“海生，和他废话什么，咱们一拥而上，先收拾了他再说。我还不信这么多人还干不过他一个人。”赵子涵说完，一群人便立即围了过来。
我闻言，用一种看白痴的眼神看着刘海生，为何世间傻逼如此多啊。我用一种极为怪异的语气说道：“你说啥？这里是你的地盘？”

第171章 暴怒的赵子涵
“我花钱包了这个包厢，肯定是我的地盘。
你没经过我这个主人的邀请就闯进来，你以为这里是什么地方？正好，你上次撞我车的事我还没有跟你算，今天索性就一起算了。”刘海生牛逼哄哄的说道。
“哦？那你想怎么算？”我佯装吃惊的样子说道。
“嘿嘿。”刘海生阴冷的笑了起来，说道：“当然是揍你。我大发慈悲告诉你吧，你今天来错地方了，这家场子是道上的人开的，我在这里就算把你打死了，也不会有事。”
“照南，怎么办？你赶快走，否则他们真的会打死你的。”杨璐璐闻言也是吓坏了，赶紧挡在我面前，保护着我。我真是要笑尿了，妈的我在自己的场子，居然被人指着鼻子骂，你来错地方了，这里是我的地盘？
真他妈的滑天下之大稽。
“现在才想走，迟了。”刘海生和赵子涵等一群人都围了过来，看样子，是要围殴我一顿啊。
“刘海生，你要是敢动陈照南一根汗毛，我和罗莉都不会放过你。”杨璐璐一脸愤怒的说道。
“哎哟，我好怕啊。贱女人，老子要不是看你有几分姿色，岂会花费那么多时间来泡你？我刘海生要什么女人没有，对你，只不过是想玩玩而已，你他妈的还真以为自己是女神？今天晚上不仅陈照南走不掉，你也别想走，等会儿我会让你知道被人草是什么感觉。我对你的一血，可是很感兴趣啊。”
刘海生走在最前面，一脸阴险的看着杨璐璐，语气淫荡而邪恶。这时候，赵子涵也站了出来，说道：“海生，这就是你的不对了，有美女，岂能一个人享受，哥们儿也对杨璐璐的b很感兴趣，你拿了一血，也给我玩玩如何？”
“没问题。不仅是你，在场所有人只要愿意干她的，都有份儿啊。当然，有女朋友的就不要掺和了。”刘海生回头对着这群男人说道。此话一出，我便看见所有的男生眼里都露出了淫邪的光芒，看着杨璐璐的眼神，恨不得用眼神把她给草了。不过这些人不少是有女朋友的，也只能看看。
这些女人也他妈的不是什么好东西，这些男人在聊着要轮奸一个弱女子，还是她们的同学，她们居然还能无动于衷。我真是佩服了，难怪曾经有人告诉我，初中，高中的感情最真实，大学同学间的感情最吉霸假。我算是见识到了。
“刘海生，赵子涵，你们两个禽兽，人渣！你们这样做是犯法的，会坐牢！”杨璐璐都快要被吓哭了。她一农村来的女孩，哪里见过这种场面，被如此恐吓过？没有当场吓晕过去都是很不错的了。
“嘿嘿，等会儿在床上，我会更加禽兽。”赵子涵淫笑道。我笑了笑，走到了杨璐璐的前面，瞥了一眼赵子涵说道：“赵子涵，你别吹牛逼行不行，我可是听徐苗苗说你有早泄病，每次一进去不足五秒钟就射了啊。我还听说治了很久都治不好，难道你被治好了？人家徐苗苗和你分手，好像也是因为这个原因吧。你如果没治好，我建议你还是别参与了，省得等下丢人。”
我这话说得也算是极为阴毒了，对于一个男人来说，最大的耻辱恐怕就是被人当众揭穿这种事了吧。果然，大家都用一种奇怪的眼神看着赵子涵，尤其是那几个女的，看着赵子涵的眼神更加奇怪。如果我不拿徐苗苗出来说事，也许大家是不会相信的，会觉得我是血口喷人，但是我说是徐苗苗说的，可信度立马就提高了。徐苗苗确实是和赵子涵分手了。
赵子涵勉强算半个高富帅，反正家里也算有点钱，长得也帅气，反正比我帅。对于这些女生来说，能嫁给他，简直是求之不得，徐苗苗和她分开，肯定就是因为赵子涵不行。她们都是女人，应该明白如果女人下面那张嘴喂不饱是肯定不行的。
“我草泥马，陈照南！老子今天要杀了你。”赵子涵彻底被我激怒了，抄起桌上的一瓶酒就砸了过来，我眼疾手快，一把搂住杨璐璐就闪到了旁边，啤酒瓶砰的一声砸到了墙上炸开了。
“我草，你别生气啊。大家都是同学，又不会笑话你。对了，我看见楼下对面的电线杆上贴着有那些老中医的什么独家配方，专治阳痿早泄，你建议你去试试。不要放弃治疗啊。”
我认为，对于一个人来说，最大的羞辱并不是来自肉体，而是精神上的折磨和打击，就正如赵子涵现在的样子，我相信他宁愿挨一顿打，也不愿意被我说出这些他最大的秘密来。
“海生，上，弄死他！弄死他！！大家都上，给我弄死他！有什么事，我来扛着。”赵子涵双眼赤红，像是疯魔了一样。
“刘海生，你冲上来试试看。上次在食堂没把你打安逸是吧？是不是也想尝尝被我用瓶子砸中脑袋开花的滋味。赵子涵就被我砸过，你们可以问问他滋味如何。谁想试试，都可以上来做这个出头鸟。”
我一左一右拿起两瓶酒，上下抛着，轻松的看着他们。杨璐璐躲在的身后，吓得全身发抖，刘海生刚才的话，的确把她吓到了。他们那边的人都有点害怕我手中的啤酒瓶，所以暂时也没人敢冲上来。
“照南，怎么办？我好害怕。”杨璐璐紧紧拉着我的衣服，颤抖着说道。
“别怕，有我在呢。我会保护你的。”我笑着安慰她，杨璐璐闻言，一下子抬起头来，噙满泪水的眼睛看着我，说道：“真的吗？可是，他们好多人，我怕你会被他们打死。呜呜，我真的好害怕。”杨璐璐说到最后，忍不住哭了起来。
“好了，不怕，不怕。等会儿我保证让他们跪在你面前认错。”我放下手中的酒瓶子，连忙伸手去帮杨璐璐擦泪水，顺势把她搂在了怀里，杨璐璐也紧紧靠着我，把我当成了她唯一的依靠。我这人最看不过去女人哭了，女人一哭，我就有点紧张，手足无措。
“陈照南，这是自找的，你已经有了罗莉，还要来和我抢杨璐璐，是你自己找死。”刘海生带头，他们一步步的逼近过来。如果不是担心伤到了杨璐璐，我早就提着酒瓶子冲过去干死他们了。
“杨璐璐，我劝你乖乖从了我，我保证你顺利毕业。陈照南也不用挨打，否则他今晚肯定会被我们打死在这里，他如果死了，也是被你害死的。”刘海生这贱人在旁边阴险的说道。
杨璐璐闻言，果然震惊了，一下子从我怀里清醒过来，脸上满是犹豫和痛苦。本来我是打算把刘海生他们全部揍一顿的，但是如今杨璐璐在身边，我确是不能腾出手去。况且，我想了想，刘海生他们只是小角色，踩他们，我实在是没有一点成就感。装逼装多了，就没意思了。
我微微叹了口气，说道：“事情到此结束吧。刘海生，赵子涵，还有你们所有人，我也为难你们，过来给杨璐璐道个歉，我就不计较了。”
“哈哈……”刘海生和赵子涵大笑了起来，“我没听错吧？陈照南，你是不是脑子坏掉了，你让我们跟她道歉，你他妈……”
两人张狂的笑，话还没说完，最后的话硬生生戛然而止，就像是一只嘎嘎叫的鸭子，突然被人捏住了脖子一般。看着我的眼神，满是害怕。因为我掏枪了，面对这几个小混混，我居然掏枪，实在是无奈之举。不过也没什么，一次性把他们全部解决了也好，省得他们以后再学校找杨璐璐和罗莉的麻烦。
我相信，今晚的事，很快会传遍学校，到时候，没人再敢去招惹罗莉和杨璐璐。
“骂啊，继续骂。我都听着呢。”我晃了晃手上的枪，看着刘海深等人说道。

第172章 调戏杨璐璐
“怎么不骂了？再不骂，等下可就没有机会了。”我看着他们，轻松的说道。
“枪！陈照南，你怎么会有枪，非法持有枪支，这可是犯法的，你死定了！”刘海生鼓起勇气，盯着我手上的枪说道。我看见他再说这话的时候，全身都在颤抖，额头更是冷汗直流。
“照南，你……你怎么会有枪？”杨璐璐也吓坏了，缩在我怀里惊恐的说道。我摸了摸她的脑袋，在她耳边轻轻说道：“我骗他们的，只是仿真枪而已。”
“我有枪又如何？你们今晚不是准备要把我打死吗？现在不敢动手了，你们不动手，我可要动手了。”
我搂着杨璐璐，其实是她不肯离开我的怀抱，走到了刘海生面前，看着我走过来，刘海生旁边的人以及赵子涵都吓了一跳，赶紧后退着，刘海生全身颤抖，睁大了眼睛看着我说道:“你想干嘛？杀人可是犯法的，我叔叔的校长，我干爹是当官的，你敢动我，他们不会放过你。”
“聒噪！”我直接一枪头砸过去，把刘海生砸了个头破血流，鲜血顺着他的脑袋一下子就流了出来，杨璐璐吓得尖叫了一声，紧紧抱着我不敢看。
“你不是说这里是黑帮的场子吗？可以随便杀人。这可是你教我的，现在又说杀人犯法，你他妈的玩我啊。”我说着，又是一枪把砸过去，这下子直接把刘海砸得躺了下去，爬不起来。
“璐璐别怕，你看着他，看着他。他有什么好怕的？你看，我随时都可以揍他，还有赵子涵，他们根本不可怕，你根本不需要怕他们。”我担心刘海生之前的话在杨璐璐心里留下阴影，所以我努力把杨璐璐拉开，让他看着刘海生被我揍得头破血流的下场。
“赵子涵，你给我滚过来。”我用枪指着赵子涵点了点，他脸色一下子更白了，哆嗦着双腿在原地一动不动，没把他吓尿，已经算是他有勇气了。毕竟刘海生的惨状可是在面前摆着的。
“过来！”我加重了一下语气，赵子涵赶紧扑过来跪在我面前不断磕头求饶。
“南哥，我错了，我不该和你作对，我错了，你放过我吧。以后我再也不敢了，我保证我再也不敢了。”
“赵子涵，你他妈的的孬种，你怕他干嘛。我就不信他真敢把我们全部都杀了，我们这里二十多个人，他敢杀！他杀得完吗？你们都不要怕他，咱们人多，凭什么怕他这个小混混，凭什么要被这个曾经在我们学校像条狗一样的人欺负？”刘海生在这个时候爬了起来，冲着赵子涵以及背后的学生们大吼起来。
我倒是没想到，刘海生还有这么点魄力，我笑了笑，说道：“和我比人多？今天我就让你们彻底死心，以后提到我的名字，你们都要颤抖。”
我掏出手机给王亮打了个电话，让他带兄弟过来，记住要拿家伙。我看着他们，继续说道：“曾经有几个人，也是在这里和你们一样装逼，扬言要弄死我，想知道他们的结果吗？”
我所说的，当然是郭驰翔他们，其实我没把他们怎么样，不过为了让他们这群人以后彻底绝了和我做对的心思，在学校里安分下来，我只能夸大其词一点。否则我怎么知道他们会不会出去后把杨璐璐和罗莉怎么了。永远不要小看年轻人，他们恐怖起来，比任何人都恐怖，因为他们有股热血，可以化为天使，也可以化为魔鬼！他们都竖起了耳朵，很想听听我怎么说。
“我把他们都剁碎了扔出去喂狗了。”
我说的轻飘飘的，不过当初依旧有几个人吓尿了，女生们是直接捂住了嘴巴，一句话都不敢说。杨璐璐也是捂着嘴巴，一脸惊恐的看着我。
“你们是不是不相信？也或者是好奇我的身份？其实，这个场子，是我的。我，陈照南，就是这里的老大。而你们刚才的那些话，那些动作，看在我的眼里，真的是一个很好笑很好笑的玩笑。”
我正说话间，包厢的门被推开了，王亮为首的兄弟，大概进来了二十多个，看上去黑压压的一片，所有人手里都提着锋利的片刀，这场面，不得不说很震撼。至少对于常人来说，只能在电影或者电视剧里面看到。
“南哥！”整齐的声音，直接表明了我的身份。这下子，他们所有人，没有一个敢不信，没有一个还敢怀疑我的话。
“南哥，怎么处理？这么多人，剁碎了喂狗，估计得把我们的狗给撑死吧。”王亮提着片刀走过来，不屑的看着他们说道。
“那就一人割下一只耳朵就行了。”我淡淡的说道。此话一出，所有人都害怕了，赶紧都跪下来不断求情。我看着他们，心里其实没有一点爽感，更没有成就感。
我走到刘海生和赵子涵旁边，此时的二人全身发抖，嘴巴哆嗦着不断说着道歉的话，当真是要被吓傻了。
“以后，别再妄想和我做对，因为你们根本不具备这个资格。”说完，我拉着杨璐璐便离开了，然后兄弟们一下子问了过去，这些人发出了更加可怜的道歉声，求饶声。
我走到门口的时候，站住了脚步，说道：“亮哥，把他们都扔出去吧。都是一群学生，人家的耳朵还要留着听课呢。”
说完，我头也不回的走出了包厢，出来的时候，我深吸了一口气，暗道：我到底不是个彻头彻尾的坏人啊，我做不到视命如草菅，更做不到滥杀无辜。虽然他们都得罪了我，但是我依然下不了这个手。也许，仅仅是因为他们只是学生，总之，我还做不到完全漠视生命，也不想做到。该杀的人，我绝对不会犹豫就杀了，至于他们这些，只不过和我原来一样是一群有着热血，肆意妄为，年少轻狂的学生罢了。
上了三楼，我拉着杨璐璐直接进了我的办公室，整个过程，杨璐璐都是呆呆的，目光空洞着，我让她坐下后，去给她倒了一杯水递给她让她捧着，杨璐璐捧场杯子，依旧还在发抖。
“你，是不是很怕我？”我拿出烟来抽着，做到杨璐璐的旁边说道。
“没……没有。”杨璐璐喝了口水，紧张的说道。
“别紧张，我又不是魔鬼，你怕我干嘛，我刚才吓唬他们的，怎么可能真把人剁碎了喂狗啊。你看看我不也没把他们怎么样么？”我拍着杨璐璐的后背，安慰着她说道。
好半响，杨璐璐才算勉强恢复了正常，看着我，有些紧张的问道：“你真的是黑帮老大？”
我点了点头，说，是的。这事儿，罗莉知道，今晚我下来找你，也是罗莉打电话让我过来保护你的，因为她知道这里是我的场子。
“你那枪，不是假枪吧。陈照南，我突然间觉得你好陌生，我都不认识你了。在我的眼里，你一直都是个嘻嘻哈哈，不思进取，喜欢打架的男生，你……你怎么会是……会是”
“会是坏人，会是黑帮老大，是吗？”我笑道。
“没有，我不是那个意思，你不是坏人。只是，我觉得我们之间变得好陌生了，我都快不认识你了。你知道吗，你今晚保护我的时候，我都把你当成我的男朋友了，我还在心里想着，你要是我男朋友就好了。一直我都不明白，罗莉为什么那么爱你，现在我明白了。你，就有这种魅力，让女孩子喜欢。”杨璐璐看着，红着脸说道。
“你的意思是你也喜欢我喽？”我笑着打趣道。我发誓，这句话我是无心之言，只是平时口花花习惯了随便说的，没想到，杨璐璐的脸一下子红了，赶紧低下了头去。
“我……我也不知道。”杨璐璐小声说道。
我拍了拍她的后背，说道：“好了，别想了。在你眼里，我可是坏蛋，你咋会喜欢我呢。我先带你去休息吧，这会儿学校都关门了，你肯定回不去。”
杨璐璐点了点头，我才把她带进了里面的休息间去休息。

第173章 徐苗苗的道理！
这间休息间，平时基本上都是我和徐苗苗在睡觉。上面可是留下了不少我和徐苗苗爱爱的痕迹。不过表面上，杨璐璐肯定是看不出来上面端倪的，因为有时候罗莉也会过来，所以我让徐苗苗每天必须把这里面都收拾好，不能让人发现了。
“你的床居然这么整洁，看不出来啊。”杨璐璐看着整洁干净的床，有些意外的说道。
“那是当然，你以为我像别的男人么？”我大言不惭，厚着脸皮说道。
“切，好了，我要睡觉了，你出去吧。”杨璐璐直接下了逐客令，我也不好意思再继续待下去，便退了出来。我刚出去，罗莉就打电话过来了，她的声音很小，估计是在被窝里面打的电话。
“老公，我让你办的事怎么样了？璐璐没事吧。”
“在狼舞里面，能出什么事啊。刘海生以后再也不敢缠着她了，还有，时间太晚了，学校宿舍都关门了，我就在狼舞给璐璐安排了地方休息，明天再送她回来。”我笑着说道。
“嗯！老公真好，那拜拜了，晚安。”罗莉甜甜的说道，听着她的声音，我居然有种要硬了的感觉！
“晚安。”
挂了电话没多久，徐苗苗走了进来，直接坐到我的怀里，想要和我亲热，我推开她，指了指休息间说道：“罗莉的闺蜜杨璐璐在里面，注意点，万一她一出来，给她看见了就完蛋了。”
徐苗苗还是不情不愿的摸了一把我的烧火棍才站了起来，一脸妩媚的说道：“你居然把杨璐璐都给弄到手了？厉害啊。人家杨璐璐可是清纯系花啊，你居然对别人下手。你不怕罗莉知道了啊。”
“一边去！老子才不是那种人。”我翻了翻白眼说道。
“哎哟，你这话骗骗别人还差不多，在我面前说，是不是太假了？你的女人，就我知道的都不止这个数，你还老娘面钱装纯啊。”徐苗苗伸出一只手来，一脸鄙视的说道。
“我靠！我什么时候有这么多女人了，你可别乱说。我告你诽谤啊。”我忍不住爆了粗口。尼玛，老子什么时候有这么多女人了，我咋不知道呢？
“还不承认。撇开我不算吧，罗莉是不是？还有我们的老师夏梓妍，沈晴，还有医院那个小护士，对了，还有躺在病床上那个小学妹，你的干妹妹，我看不是干妹妹，是干（四声）妹妹吧。你们男人我还不知道，什么干爹，干女儿，干妹妹的，还不都是借口，四声和一声的转换，很容易的。对了，我甚至怀疑你和白姐也有一腿。再加上现在的杨璐璐，我随便算算，都不止这个数了。”徐苗苗侃侃而谈，似乎对我很了解一样。
“滚你的蛋！”
我听见徐苗苗掰出这些人来，我是又惊又好笑啊。徐苗苗这货果然不愧久经情场的老手，连白姐和我之间都能看出点端倪来，至于沈晴，我都不知道徐苗苗为毛会说她，也许只是她的误解，以为沈晴是我女人，所以我才找来管理场子的。
“我没有蛋。”徐苗苗掩嘴轻笑，一脸得意的样子。
“脸蛋总有吧。我草，我告诉你，刚才那些话，别乱说。至今为止，我只和你，还有罗莉发生过关系。至于夏老师，我也不知道你听谁说的，不过我们之间很清白，什么都没有。沈晴，我和她也只是朋友，不是你想的那样。最重要是白姐，白姐是海哥的女人，我的嫂子，你这种话也敢说，我看你是想死了吧。”
我耐着性子一一解释道，要不然以后越高越混乱，还真以为我特么女人满天下呢。
“有句话叫做好吃不过饺子，好玩不过嫂子，白姐那么漂亮，你这么色，我才不相信你没有yy过她。”徐苗苗一副看透了我的心思的样子说道。对此，我只能以沉默应对，徐苗苗这妖精，我真是说不过她，再说下去，我怕真的要露馅儿了。
“其实也没什么，你可是堂堂狼舞的老大啊，马上就要建立帮派，也算是道上的风云人物了，有本事的男人，女人多几个又怎么了？女人多，这也是一种本事啊。没能力的男人，就算想三妻四妾也没那个本事啊。杨璐璐可是个美女，看她的样子我就知道是个处，如此机会，你可要好好把握，凭你如今的身份地位，她绝对不会反抗你的。”徐苗苗蛊惑着我说道。
“难道你不想拿下一个女人的一血么？”徐苗苗说道。
“是不是一血，就真的那么重要？行了，行了，你出去吧。”我挥了挥手说道。不知道为什么，我突然间有些心乱，也许是被徐苗苗那些话给弄得不平静了。我抽了根烟，看着休息间的方向，有一点我得承认，杨璐璐的确很漂亮，很清纯，毕竟是公认的系花啊，那绝对不是吹嘘出来的，曾近我暗恋过。
不过我不相信杨璐璐喜欢我，毕竟她可是直到我和罗莉的关系的，平时虽然一起玩，但仅限是朋友间的玩而已。今晚，是我们第一次单独相处。
我甩了甩头，把脑海中杂七杂八的念头都给甩出去，我身边的女人关系已经够乱了，夏梓妍如今离开了，我也不知道她什么时候回来，我可不想再添一个杨璐璐进来，毕竟，我给不起别人承诺啊。
如果杨璐璐是徐苗苗这种女人，上再多我都不会有心里负担，但是她还是处，我就不能乱来了。
就在这时，敲门声响起，王亮跑了进来，一脸神秘兮兮的样子，“南哥，给你看样好东西。”
“什么好东西？”我问道。王亮从兜里掏出一个粉红色的小袋子在我眼前晃了晃，说道：“我朋友刚刚给我拿来的，绝对是好东西，最新产品，很难搞到的。”
“到底什么玩意儿，给我看看。”我拿过来一看，上面的牌子是“红蜘蛛”，看见下面的介绍我才知道，尼玛原来是春药啊。我直接丢给王亮，说道：“滚一边去，这种东西你拿来干嘛？”
“南哥，这你就不懂了吧。和女人上床，天天都是啪啪啪，偶尔换换方式来点刺激啊。我朋友说这是最新产品，十分钟见笑，女人服用过后，烈女也要便便荡妇，任你驰骋。更重要的是，这种药无色无味，被人体吸收后，没有副作用，查血也检查不出来。所以也可以给自己的老婆用。你等着，我给你看看。”
王亮说罢，直接就去倒了一杯水过来，然后撕开后倒进去，果然入水就溶化了，我拿起来闻了闻没有味道，然后用舌头尝了一点点，的确也没啥异味。
“得了，拿开吧。我对这东西不感兴趣，要是让罗莉知道了，得把我骂死。”我说道。
“我草！好东西我才拿给你分享的，给你一包，留着吧，万一以后用上了呢。”王亮直接扔给我两包，我也没多想，就随便给扔抽屉里面了。这时，突然有个兄弟来打开了门，说道：“南哥，海哥来了，在会议室，让你过去一下。”
我闻言，立即站了起来，海哥怎么突然就来了？而且还没有提前通知我。我说道：“知道了，我马上过去。”
王亮说道，我也去。我点了点头，然后我们俩就一起出去了，海哥突然就过来了，真是有点奇怪啊。我和王亮走到会议室，果然海哥坐在里面，雷哥也在旁边坐着。
“海哥，你怎么突然过来了？”我笑着走进去说道。

第174章 深不可测的海哥
海哥身边也没有带人，就他一个人，我有些猜不透海哥突然到来的目的，便只能先不动声色。
“也没什么事，就是闲来无事过来看看。不错，狼舞在你们的经营下，生意和收入都全线超过海迪了。我当初果然没看错人啊。”海哥笑着拍我的肩膀说道。
“海哥过奖了，没有你，就没有我陈照南的今天。不管狼舞的生意有多好，也不管以后我这里有多少兄弟，海哥永远是我的大哥。”
我说这话的时候，暗中一直注意着海哥的，希望从他的眼神或者表情中看出点什么来，不过我失望了，海哥没有一点变化，只是欣慰的笑着，说道：“好，好。咱们出来混的，最重要是义气，照南，好好努力，我过来，其实就是告诉兄弟们一声，我支持你建立帮派，并且会让你做日后帮派的老大。”
“海哥，照南何德何能，我只不过是个初出茅庐的小子，论资历，论经验都还不足以服众。这老大的位置，还是海哥来坐比较合适。”我表现出一副诚惶诚恐的样子赶紧说道。
“谁说你不服众的？你看看如今狼舞上下上百号兄弟，有哪个不服你，有哪个不恭恭敬敬叫你一声南哥，如果我不让你做老大，只怕他们都不会答应呢。”海哥开怀大笑着说道。不过，我听了这话，却是笑不出来。尤其是最后那一句话，也许说者无心，但我这个听者却是有意。
海哥这话什么意思，暗道是在隐晦的表示我已经功高震主了吗？不管是不是，至少我的心里，已经有了一点不一样的感觉。
“海哥说笑了，那是兄弟们给面子，如论如何，你都是我们所有人的老大，只要你一声令下，上刀山下油锅，兄弟们绝对不会皱一下眉头。”我顺着海哥的话说道。
“不错。海哥永远是我们的大哥，而南哥，也永远是我们的南哥。对吧。”王亮笑着说道。
“哈哈……”
海哥开怀大笑，笑过之后，才郑重的说道：“照南啊，建立帮派的事，就这么说定了。现在就只等着阿龙盛典那边开业，我会帮你造势，到时候捧你做老大，以后就是你们年轻人的天下了。”
“海哥，我还是觉得我不适合，你让我和兄弟们打打架还行，做帮派龙头，我怕心有余而力不足。不如这样吧，你依然站出来做老大，我会跟在你身边用心学习，如果等哪一天，你实在是想退隐了，而我又觉得自己能力足够了，到时候再说，可好？”
“好了。不必再说了，我心意已决，就这么说定了。我先回海迪了，等着你的好消息。”
海哥忽然站了起来，也不给我再反驳的机会，海哥提出要去和狼舞所有的兄弟们都见个面，很多新人他都不认识。我虽然有点不明白海哥的举动，不过还是让王亮出去，把所有人都叫到三楼大厅来集合。狼舞如今的兄弟有一百二三左右，除了最开始带过来的人，其他都是新加入的，很多人都不认识海哥。我和海哥，雷哥战在最前面，看着一百多兄弟，心中真是有些热血沸腾啊。
“兄弟们，这位就是咱们狼舞以及海迪我龙头大哥，海哥。海哥今天可是特意来看望众位兄弟的。”我高声说道。
“海哥！”兄弟们齐声喝道。
很多人都用好奇的眼光打量着海哥，毕竟很多人都没见过海哥的。紧接着，海哥宣布了一下准备成立帮派的事，然后说了几句激情的宣言，最后才说道：“如果让你们在所有的人中挑一个最适合最未来帮派龙头的人，你们会挑谁。”
不出意料，众兄弟们齐声喝道:“南哥！”然后便听见许多兄弟都在说，“除了南哥做老大，我可是谁也不服。”“不错，南哥绝对是最有能力也是最服众的老大。”“支持南哥做龙头，我们都相信南哥。”“南哥不做龙头，还有谁能做？”
听着这些话，我只感觉心里热血激荡，直冲脑门，非常非常感动。我真的没有想到，我陈照南，会有这么一天，会受到这么多兄弟的一致同意。不过紧接着我就感觉到了一丝危机，这种一面倒的人气，海哥真的不会多想？毕竟刚才海哥的问题是让大家举荐一个人做龙头，并没有说自己不做的。兄弟们直接就推荐了我，很明显，没把海哥放在眼里啊！
“好！很好！既然照南是众望所归，那就这么决定了，以后他就是龙头。”海哥拍着我的肩膀说道。这个时候，我知道我必须表态，于是赶紧站了出来说道：“多谢众位兄弟的支持和抬爱。不过，照南志疏才浅，恐难担次大任。如果没有海哥的栽培，就没有我陈照南的今天。海哥一日是我们的老大，终身都是我们老大，我认为，只有在海哥的带领下，我们才会发展得更好。”
然而，我没想到的是，我这话一出，居然造成了冷场。不错，是冷场了，下方的兄弟们你看着我，我看着你，居然有些不知所措。我这时才醒悟过来，我太低估兄弟们对我的拥护了。这样不是让海哥下不来台吗？不过转念之间想想，这样也好，可以看看海哥的反应。我偷偷注视海哥，从他的眼神中，我终于看到了一点不一样的东西，很微妙，似冷光，也似杀气。不过也只是转瞬即逝，海哥马上就是一脸笑意，我心里开始乱了起来。
“照南，你是众望所归，民心所向，如果再推辞，那就是你的不对了。”海哥说完后，也就让兄弟们都散了，然后海哥又和我们聊了一会儿才离开。这期间，聊得最多的还是关心帮派建立的事，以及向我传授经验等等，看不出丝毫异常，我甚至觉得，刚才那一瞬间，是我眼花了。
目送海哥离开后，我们才转回了狼舞中，王亮勾住我的肩膀说道：“南哥，我看海哥对你非常器重，让你做他的接班人，你为什么要拒绝呢？刚才的情况你也看见了，那状况，我可是第一次见到。说真的，老子对你羡慕嫉妒恨啊，兄弟们太吉霸拥护你了。”
“照南，着龙头的位置，非你莫属，你也别推辞了。”雷哥也在旁边说道。
“亮哥，雷哥，你们真觉得我应该做龙头吗？这其中，可是牵扯着很多问题的。雷哥，我相信，今晚的事，你应该能够看得出来问题。”我看着他们二人说道。雷哥闻言，没有说话，我相信以他的经验，肯定也发现了中间的问题，只有王亮才大大咧咧的说道：“什么问题？难得兄弟们拥护你，海哥器重你，你怕什么？”
“好了。我先回去想想吧。”我摆了摆手，便回了办公室。
回到办公室后，我有些烦躁的一屁股坐在椅子上，海哥今晚绝对不是无缘无故来的，他肯定有目的，狼舞重新开业这么久，都不见海哥过问，这次来，还把兄弟们都召集起来，其中的用意，只怕不简单。
我努力让自己冷静下来，然后假设白姐所言成立，海哥对我心存忌惮，那么他今天来的目的就简单了，他是要具体看看我在这边的人气究竟有多高，然后，事实证明，我的确已经功高震主，威胁到了海哥的地位了，那么接下来，如果海哥不是真心想要教出海迪，那么，他必然要对我动手。
如果海哥动手，我是承受还是反击？这个问题，太他妈的的混乱了。当然，这一切的一切只是成立在白姐所说的是真实的基础上。如果海哥是真心想要退隐，那么一切问题都不存在。但如果不是呢？我又该怎么办？
我的心里就在不断纠结这个问题。海哥要杀我，我该怎么办，这个问题，我想不通！越想越烦躁，打算去接杯水喝，才忽然发现，尼玛，桌上那杯水，怎么不见了？

第175章 杨璐璐的一血
我很清楚的记得，桌子上放着一杯水，就是王亮加了红蜘蛛的那杯水，我们走的时候，忘了倒掉，然而现在居然不见了，只有一个可能，就是被人喝了。
我的办公室，一般除了徐苗苗和沈晴，白姐以及王亮雷哥等人，不会有其他人来，更别提喝办公室的水了。白姐在阿龙盛典，不可能是她，那么就之剩下徐苗苗和沈晴，如果是徐苗苗喝了，那不是什么大事，大不了干她一顿，如果是沈晴，那可咋办？
王亮说过这药十分钟就要见效，我都不知道这水被人喝了多久了。不过就在这时，休息间的门突然打开了，已经脱掉了外套的杨璐璐走了出来，说道：“照南，我怎么感觉好热啊，快帮我倒杯水。”
我去年买了个表，怎么把杨璐璐给忘记了。看见她的样子，我忽然想到，难道，水被杨璐璐喝掉了？我日你仙人板板啊，如果是真的，那事情可就闹大发了。
“你刚才有没有出来喝水？”我紧张的问道。
“有啊。我刚才口渴了，出来找水喝，我没找到杯子，你又不在，正好看见桌子上有一杯水就喝了。”杨璐璐扭着脖子和身子说道。
我靠！！我瞪大了眼睛，马勒戈壁，这下真的是玩大了，这水居然被杨璐璐给喝了，这下怎么办，春药不是毒药，解不了。况且这是最新产品，发作快，势头猛，要是不发泄出来，会死人的。现在送医院，尼玛来不及了。
“还有没有水，我躺下后一会儿就觉得浑身发热，好想喝水，你快帮我倒杯水吧。难道是今晚喝多了酒？”杨璐璐用手挠着身子，一张俏脸已经变得通红，药性已经发作了。
尼玛，还喝水，就是你乱喝水才喝出了事！我是感觉手忙脚乱，手足无措，杨璐璐才不管那些，走过来拉着我，说道：“快点啊，你给我水喝啊。”我想到，也许多喝点水，撒尿能把药性给撒出来，于是赶紧给杨璐璐接了一大杯水给她。杨璐璐一把接过去，张嘴迫不及待的咕咕咕三两下就喝光了。
“我还要喝，还是热。”杨璐璐说道。我看着她，她的脸色更红了，脖子的地方已经起了粉红色的小疹子，只是春药已经完全发作的症状，喝水已经来不及了，我感激跑过去把办公室的门反锁了，然后走过来一把将杨璐璐懒腰抱了起来。
“你干什么啊，我要喝水，我好热，心里燥得慌。”杨璐璐全身很软，似乎没有一点力气，整个人这时才真像熟透的蜜桃。
吃了强性春药，能不燥么？我现在是一个头两个大，赶紧把杨璐璐放在床上，然后抓住她的肩膀说道：“你听我说，你刚才吃错了东西，现在药效发作了，这药不会要人命，你要忍住，忍忍就没事了。”
我现在只能先哄着杨璐璐了，能坚持一刻算一刻。杨璐璐乖巧的点了点头，刚刚躺下，便坐了起来，说道：“不行，我太热了，我要脱衣服。”
杨璐璐说完，就真的开始脱衣服了，她早就脱掉了外套，穿得是一件毛衣，毛衣一脱，就是里面的贴身衣服了，杨璐璐脱掉了衣服还不够，又开始脱身上的牛仔裤，我赶紧坐过去抓住她，说道：“好了，别脱了。我给你拿水喝。”
杨璐璐现在还保持着一点神智，可能也觉得脱裤子不好，点了点头，我赶紧跑出去给她接水，不过等我接了水回来，尼玛惊呆了，杨璐璐不仅脱掉了牛仔裤和贴身衣服，还在脱贴身的裤子。
现在的天气还比较冷，女孩子很多人除了内裤，都还穿着两条裤子，现在杨璐璐的身上就只剩下胸罩，贴身的裤子都已经被她脱掉一半了。草泥马，着药性真的太猛了，我才一转身，就发作这么快。我来不及多想，赶紧走过去抓住杨璐璐的手。
“别再脱了，再脱下去，尼玛坏事了。”
其实，面对这种事，正常情况下，我肯定想到的是用自己的烧火棍去帮她，但是，杨璐璐是罗莉的好朋友，又是一个清纯的女孩子，我实在是不忍心自己把人家给糟蹋了。如果我能娶她，我毫不犹豫，但是，我不能，不仅不能，还极有可能害到她。
“快，把水喝了。忍忍就没事。”我把水抵到她的嘴边，杨璐璐一口气把水喝了下去，然后拉着我，媚眼如丝的看着我说道：“我好热，你别离开我，抱着我好不好？”
“不好。”我坚决的说道。杨璐璐却不管那么多，她现在的理智已经已经消失了，身体和意识已经被药物控制了，死死抱住我，抚摸着我，不断在我身上探索着。
我低头看着发情的杨璐璐，她身上起了很多粉红色的小疹子，手也很烫，眼睛更是好像要滴出水来了一样，两只手更是在我身上不断游走，我可耻的硬了。
我知道，杨璐璐体内的药效已经彻底发作了，出了xxoo，已经没有别的办法了。杨璐璐用一只手抚摸着我，另一只手直接把自己的胸罩扯掉，两只白兔暴露在我的面前。呃，好吧，当时杨璐璐的咪咪的确不大，反正还没有我的拳头大。
“抱我，你快抱我。”杨璐璐带着哭腔的声音说道。
我叹了口气，事已至此，躲不掉了，我不能看着她死吧？于是我直接把杨璐璐压到了床上，然后开始脱自己的衣服。凭心而论，杨璐璐是个绝色美女，平时在学校也是清纯可人的模样，现在这样子，倒是令人觉得很兴奋很刺激啊。
很快，我就脱掉了自己身上所有的衣服，也帮助杨璐璐脱掉了所有的衣服，她的身体，完全暴露在我的面前。也许是因为药效的关系，杨璐璐的身体显得很动人，很漂亮，胸部偏小，但是身材总体不错，小腹上也没有赘肉，再往下，就是一片黑黑的森林在两河之间，杨璐璐像一只八爪章鱼一样缠住我，不断在我身上抚摸，亲吻着。
“我好难受，我好想要。”杨璐璐抱着我，柔柔的说道，那声音，很是听得人骨头都要酥掉了。我的浴火也彻底被杨璐璐勾了起来，翻身把她压到了身下，疯狂的和她亲吻着，我的吻，落遍了她的全身，一只手把玩着她的馒头，由于太小，就姑且叫做馒头吧。另一只手则是顺着小腹往下摸，摸到了森林，摸到了下面，泥泞一片，很多很多的水，也不知道是因为药效的原因还是她本身水多的原因，总之我的手都完全被打湿了。
杨璐璐半闭着眼睛，凭借着本能，伸手抓住了我的烧火棍，用手抓着，尼玛给我抓疼了，我赶紧把她的手拿开。我也忍不住了，用手扶着烧火棍，对准了杨璐璐的那个地方，先是在外面来来回回滑动做着冲刺的准备，搞得杨璐璐发出令人心颤的销魂声音。
杨璐璐是处女，我还没上过处女，也没有这方面的经验，在进入的前一刻，我犹豫了一下，这一进去，可就没有回头路了。杨璐璐可不管那些，口中不断发出低低的呻吟，叫着自己难受，想要。
我不再犹豫，扶着烧火棍，缓缓的cha了进去。杨璐璐的玉门很小，尽管有着这么多的水，我还是感觉到有点拥挤的赶紧。难道这就是没被开过苞的玉门的感觉？我知道处女破处很痛，我也没有心急，只是缓缓的前进，终于，我的小伙伴遇到了障碍，我稍微用力一顶，杨璐璐便发出了叫声。
我知道，这就是女人贞操的承载物，处女mo。这玩意儿，有时候很珍贵，有时候很廉价。譬如，那些在外面的医院花八十块钱弄进去的一层塑料膜，就廉价得和垃圾没有区别。然而，杨璐璐的这一层，很珍贵，代表了她的清白，贞操。然而这一切，都将在我的烧火棍下化为云烟。

第176章 弥补了一血的遗憾
正所谓，一扇门，两个世界。
--一层膜，也是两个天地。
事已至此，我是不能退缩的，我没有急着去冲刺，去捅破这一层膜，而是在外面坐着简单的活动，因为杨璐璐的玉门实在是紧，我的烧火棍真的有种被夹住的感觉。
做好了润滑，杨璐璐也渐渐适应了我的粗壮，开始扭动起来，并且体内还在不断分泌出水来，我把烧火棍退出来一点点，然后附在杨璐璐的耳边，亲吻着她说道：“我要冲刺了，你忍着点。”
杨璐璐神志不清，估计也听不清我说什么，我抓过被子，让她咬住，免得弄出了声音。一切准备就绪，我腰身一挺，烧火棍直接撞上了杨璐璐的那层膜，杨璐璐发出了一声尖叫，尽管她咬着被子，但是还是发出了声音，脸上满是痛苦的神色，不过我尴尬的发现，尼玛的居然没有弄破！
我草，还好杨璐璐神志不清，不然多丢脸啊。我的烧火棍，我绝对有信心，不论是硬度还是长度，绝对没问题，那就是我力度不够。其实也不能怪我，当时是没有经验，又不敢用力太猛，怕把杨璐璐弄得太痛，导致第一次冲刺失败。
第一次不成功，我又开始酝酿第二次。有了第一次的失败经验，第二次我相信没有问题。这次，我把烧火棍退出来多一些，然后加大了力度，我听见下面都发出了吥的声音，烧火棍终于攻破了那一道关卡，直接深入到了花心中去。
杨璐璐痛得全身发颤，紧紧咬着被子，双手死死抓住我的后背，双腿紧紧夹着我，我没敢乱动，就这么趴在她的身上，亲吻着她，等她慢慢习惯烧火棍的存在。说实话，这种情况下拿一血，是最不爽的，因为杨璐璐神志不清，我又不敢伤害她，所以只能自己一个人摸索着来，如果她是清醒的，就可以提醒我，她还痛不痛，有没有习惯。
等了好一会让，在药效的催动下杨璐璐又开始迎合起来，我得到了信号，开始缓缓动了起来，我每动一下，杨璐璐的脸上都会露出痛苦的神色，看得我对她一阵的可怜和心疼。
就这样，我缓缓抽出烧火棍，我看见了烧火棍上面的血迹，随着我每一次的进进出出，便又丝丝的血迹从里面被带出来，流到了床单上。一血，这就是处女的一血？我第一次遇到，也算是小小的弥补了心里面的一点遗憾。其实，说不在乎一血，肯定是假的，每个男人，心里或轻或重都有处女情结。我虽然在这方面的情结不重，但是内心深处，或多或少会有一点点的遗憾。然而，现在，遗憾已经被弥补了。
我的动作很轻很慢很柔，我生怕弄得流血不止，那就真的是闹大了。还好，杨璐璐也很快适应了我的强壮，开始扭动着身子，我也缓缓加快了运动的速度，虽然她依然会叫痛，但是没有刚开始那么厉害了。
随着的的动作，杨璐璐体内的药效似乎也发作得更厉害了，不断扭着身子迎合着我，口中发出了销魂的声音，听得我全身是热精沸腾，血脉喷张啊。我也开始加速冲刺，每一次，我的烧火棍都会深入她的花心。也许杨璐璐是一血的原因，她的高潮来得很快，没多久她就开始颤抖起来，然后死死抓住我，口中的声音也是越来越急促，这方面，我经验也算是丰富了，知道了要来高潮的前奏，也是更加卖力的运动起来。
最后，在杨璐璐那急促的叫声中，她飞了，双腿紧紧夹着我，玉门更是一开一合，一股股水从里面流了出来，伴随着这股水，流出来的是她体内的药性。我没有射，因为现在我的射点比较高，这么一会儿工夫，肯定达不到我的射点标准。
我知道，对于这种强效春药，一次肯定是不可能完全解决的，所以我也不心急。只是不断爱抚着杨璐璐，如今，她也算是我的女人了，我对她的感觉，完全不一样，心里只有疼爱和温柔。我看着她身下那一片血色梅花，心里有种说不出的感觉，杨璐璐的一血，是属于我的。杨璐璐，这个我们学校的系花，曾经在我眼中美丽得让我只能暗自yy的系花，成了我的女人。人世间的事，永远是没办法预料的啊！
尽管这这是个意外，尽管，我们的关系是发生在药物催动之下，但是，这不影响我对杨璐璐产生要保护她一辈子的想法。只是，我该如何面对罗莉，应该如何面对清醒过来的杨璐璐呢？没有答案，所以我只能选择不去想。
果然没过多久，杨璐璐体内的药效再次发作了，于是我很识趣的再一次把她压在了身下，烧火棍轻车熟路的找到了她的玉门，开始了第二次的啪啪啪。第二次，依然在我还没有达到射点的时候，杨璐璐就高潮了，不过这种最新产品的药性果然给力，杨璐璐很快又来反应了。
第三次啪啪啪，我射了。体内千千万万的子孙，尽数进入了杨璐璐的身体中，那一刻的感觉，跟我和徐苗苗，罗莉在一起啪啪啪的感觉不太一样，也不知道是不是心理作用。
这一晚上，我感觉自己就变成了人工救护车，不断响应着杨璐璐的需要，不断和她啪啪啪，我在庆幸，幸好的是神器，要不然别人肯定不会这么轻松。第四次过后，杨璐璐脸上的红疹子终于消退下去，身上的体温也恢复了正常，我知道，药效总算全部排了出来。杨璐璐是一血，一脸四次，直接是昏沉沉的睡了过去。我看着满床的狼藉，也懒得动了，抱着杨璐璐便睡觉。
该发生的都已经发生了，隐瞒是没有用的，我也不想隐瞒，我等着，明天杨璐璐对我的审判。
我醒来的时候，杨璐璐还没醒，依然是安静的，乖乖的躺在我的臂弯中，长长的睫毛显得很好看，脸上也有着一层迷人的粉红色，似乎经过昨晚的事，杨璐璐一夜之间，变得更加迷人了，似乎脱掉了原本的清纯青涩。她已经从一个女孩，变成了女人。
既然醒了，我也睡不着了，就这么看着怀中的杨璐璐，心里充满了怜爱和疼惜。过了很久，我看见她的眼皮动了动，似乎要醒过来了，我赶紧闭上眼睛，这种时候，还是让杨璐璐先醒过来，看看她的反应再说。
我刚闭上眼睛没多久，耳边便响起一道叫尖声，我假装刚睡醒的样子，看着杨璐璐说道：“你醒了？”
“怎么回事？陈照南，我们之间发生了什么？”杨璐璐一下子从我怀中爬了起来，才发现自己赤裸着身体，于是赶紧拉过被子遮住了她的白馒头，杨璐璐发现自己赤身裸体，身上还有不少吻痕，眼泪就情不自禁的流了下来。
“陈照南，你对我做了什么？为什么要这样，你为什么要这样做？”杨璐璐泪眼婆娑的看着我，我看见她流泪，就软极了，赶紧过去抱着她，杨璐璐冲我吼道：“放开我，你放开我。”
“我不放！你听我解释好不好？我觉得我是那种趁人之危占便宜的人吗？你听我解释？”我紧紧的抱着杨璐璐说道。杨璐璐哭着说道：“好，那你告诉我，为什么会发生这种事，而我一点记忆都没有。你是罗莉的男朋友，我们之间怎么能发生这种事，你让我以后如何面对罗莉啊？”
“别急，你先听我解释。”我安慰着杨璐璐，然后便把昨晚她误喝了有春药的水的事说了一遍，告诉她，当时的情况根本不受控制，如果不这样，她就会死掉。杨璐璐听完之后，没有说话，只是无力的哭着。
“可是，为什么你办公室有一杯放着春药的水？”杨璐璐突然问道。

第177章 让徐苗苗去买避孕药
杨璐璐这个问题，尼玛确实把我给问住了，为什么桌上会有一杯放了春药的水？没办法，我只好实话告诉她，把责任全部推给王亮。反正咱们亮哥是风流人物，他无所谓。
“是王亮不知道在哪里弄一包春药，说是什么最新产品，无色无味什么的，本来我是不感兴趣的，但是他非说要试试看是不是真的，于是接了一杯水倒进去看看。然后我们还没来得及倒掉，正好有事，我就出去了，谁知道你好巧不巧的把她给喝了。我也不知道你会起来喝水啊。”
“你们男人，没有一个好东西，连春药这些东西都去弄。恶心死了。”杨璐璐闻言对我骂道。
“真不是我的，是王亮非要拿过来试试。没想到，还真让你给试了。”我都不知道我是要谢谢王亮还是要怪罪他。这可真是无心插柳柳成荫啊。
“好吧，我不怪你了。不过，现在，你准备怎么办？这事，不能让罗莉知道。”杨璐璐倒也没有再怪我，反而在帮我考虑着。
“这……我……我也不知道。”
“哎……算了，也许这就是命吧。昨天我还说如果你是我男朋友就好了，没想到一夜之间我居然和你发生了这种荒唐的事来。你放心，我不会让你为难，这件事，我们就当没有发生过，天知地知你知我知，我也不会来纠缠你的。”
杨璐璐说着说着，又开始流眼泪，我看得心里一软，赶紧搂住她，我有点恨我自己，杨璐璐这么漂亮清纯的一个女孩儿，被我给糟蹋了，偏偏我还不能给别人一个交代，我真他妈的是混蛋啊。
“好了。我没事儿了，你也不用自责，以后大家还是朋友啊。”好半响，杨璐璐才擦干了泪水，对我露出了一个很勉强的笑容，那一刻，我很想抱住她，告诉她，会对你负责。但是，话到了嘴边，我还是说不出口，我不断告诉自己，这样是为了杨璐璐好，我不想她卷入我的黑道生活中来。
“对不起。”我还是低下了脑袋，充满了歉意的说道。
“好了，不许看我，转过身去，我要穿衣服回学校了。”杨璐璐咬着嘴唇说道。我点了点头，转过身去，昨晚的衣服到处都扔着，床上貌似只有杨璐璐的胸罩和内裤，不过就在我刚转身的时候，便听见杨璐璐发出了痛苦的叫声，我赶紧转过来，问道：“怎么了？”
这一转身，正好就看见了只穿着胸罩的杨璐璐，手里正拿着内裤。
“不许看，转过去。”杨璐璐的脸刷的一下红了，一下子拉过被子盖住了下身。
“呃……”我又赶紧转过去，问道：“你怎么了？”
“疼。”杨璐璐小声说道。“哪里疼？”“哎呀，你讨厌，除了那里还有哪里啊。”
我瞬间明白了，杨璐璐破处了，下面肯定会有点痛，昨晚又足足干了四次，她肯定受不了，难怪会喊痛。
“陈照南，你懂不懂怜香惜玉啊，把人家弄得那么痛，我今天还怎么去上课啊？我现在动一下都会很痛，全身还没有力气。”杨璐璐焦急的说道。
“那就别去上课了。”
我豁然转过身来，直接跳下床去，我也是赤身裸体的，杨璐璐吓了一跳，赶紧把眼睛蒙住，说道：“你干嘛啊，怎不穿衣服。”
“我这不正穿衣服么？你等着，我传好了衣服再帮你穿衣服，然后今天你就在狼舞休息，明天再去上课吧。”我一边穿着衣服一边说道。
“那怎么行啊，不去上课，要是罗莉问起来了怎么办？”杨璐璐紧张的说道。“还有，不要你给我穿衣服，你帮我把衣服捡过来就是了。”
“嗯。我等下给罗莉打电话，就说你昨晚喝多了酒，今天有点不舒服，不能去上课。”我穿好了衣服，便把杨璐璐的衣服一件件捡起来，杨璐璐犹豫了半天，才答应下来。杨璐璐能够自己穿衣服，但是穿裤子的时候，就有些困难了，痛得她眼泪都出来了，对此我也是毫无办法。
“第一次都是那么痛，以后习惯了就不痛了。”我安慰着说道，
“谁要和你以后啊，这只是个意外，你想都别想以后我还会和你做这种……这种羞人的事。”杨璐璐瞪着眼睛气鼓鼓的说道。
“呃……我不是说和我以后，你早晚会嫁人嘛，嫁人后就习惯了。”我说这话的时候，总感觉心里有点酸酸的感觉。我觉得自己真他妈的人渣禽兽啊，刚把别人睡了，居然就和别人说她以后嫁人的事。
果然，杨璐璐闻言，把脑袋低了下去，我赶紧过去轻轻搂住她，说道：“对不起，我说错话了。”
杨璐璐默默的摇头，抬起头来的时候，眼圈红红的，说道：“如果我以后嫁人了，你是替我开心，还是难过？”
“我……”看着杨璐璐那充满了期待的目光，我说不出口来，我反问自己，到底我是难过还是开心？
“不问你了。这次是个错误，不过，我会一辈子都记得你。”
这些话题太沉重，我不愿意多说。杨璐璐穿好裤子后，我让她就躺在床上休息，然后我出去叫人买了饭菜回来。我给罗莉打电话，撒了个谎，罗莉把我骂了一顿，问我为啥昨晚不说，还说等下放学了要来看杨璐璐，我赶紧说不用了，晚点她如果好了我直接送她会学校了，这段时间外面不太安全，最好是不要一个人出学校。如此才算蒙混过关。杨璐璐吃过了饭菜，本来我想离开，不过她要我留下来陪她聊天。
“照南，我真想不到，你居然会是这么大一个场子的老大，你是怎么做到的？”杨璐璐好奇的问道。
“努力呗。”我笑道。
“不说算了。”杨璐璐一脸不高兴。这一天，杨璐璐都在我办公室想休息间休息，大家也没有发现上面端倪，只有徐苗苗，才看出了问题。徐苗苗这妖女的眼睛贼毒。下午在徐苗苗的办公室那边。
“昨晚你把杨璐璐给拿下了吧？怎么样，处女的感觉是不是很爽？”
“一边去。别在这里说风凉话，我烦着呢，昨晚是个意外，我根本不愿意发生那种事。”我皱着眉头说道。
“哟哟哟，你还装纯呢。就你那色迷迷的样子，恐怕早就对人家杨璐璐起了打猫儿心肠了吧。”徐苗苗显然不信我，一脸鄙视的说道。
“爱信不信。一个夏梓妍和罗莉都够我头疼的了，再添个杨璐璐进来，只会越来越乱。而且，我的身份，你知道的，她们做我的女人，就等于在走钢丝，很危险的。”
“其实，我有办法可以让你处理夏梓妍和罗莉之间的矛盾，甚至还能把娜娜，杨璐璐都一起收了，见一个大大的后宫。”徐苗苗突然神秘兮兮的说道。
“什么办法？”我一听这个，一下子就激动了。
“还敢说你不色，你看吧，一下子就把你炸出来了。你们男人，就喜欢吃着碗里的瞧着锅里的。”徐苗苗一脸奸计得逞的样子。
“靠！”我没给徐苗苗好脸色看。“对了，你去帮我买点东西来，我没时间去。”
“避孕药？”徐苗苗毫不忌讳的说道。“你敢不敢不要这么聪明？”我无奈的说道。徐苗苗掩嘴轻笑，旋即离开了办公室，没多久就把避孕药买回来了，我拿去给杨璐璐吃，我可不想让她中奖啊。杨璐璐倒也爽快，直接就吃了药然后休息。
晚上的时候，杨璐璐说自己不痛了，走了几步，也看不出什么异样，我这才送她回学校去。到了学校，罗莉先是数落了我一顿，我理亏，也不敢说话，杨璐璐急忙在旁边劝说着，总算蒙混过去。
到了学校，我自然想起了张星，于是便给他打电话，我不想让宿舍其他同学看到我。张星很快就出来了，先是给我了一个熊抱，然后彼此锤了对方一拳，一切尽在不言中。
“走，喝酒去。”我提议道。张星当然不会说啥，于是我们便直接出了学校。我不知道的是，就是这一次的喝酒，差点让我和张星，都没有了小命。

第178章 再次遇袭
我和张星，是大学最好的哥们儿，也是过命的兄弟。我永远不会忘记那天在海迪，张星和我共生死的场景。虽然后来经历了很多事，我成了狼舞的老大，而张星本来是要跟着我混黑道的，不过经过后来的事，我发现他不适合走这条路子。
张星是家里的独子，本来家庭就不富裕，这条路，充满了危险，说不定哪天就死了，我虽然也是独子，但是我无所谓，这是我自愿的，我骨子理由不安分的因素，我喜欢这种生活。所以在我的规劝之下，张星放弃了和我一起混的念头，继续回学校读，不管他以后成绩如何，我自然会帮他。
“我草，你他妈的终于舍得回来看了我。”在车上，张星对着我骂道。
我扔给他一支烟，自己拿出一根点上，说道：“你他妈的又不是美女，看个秋，有啥好看的。”
“陈照南，你太吉霸重色轻友了，我怎么会有你这种朋友啊我擦。”张星一脸悔恨的说道。
“嘿嘿，你少说我，以前和王亮厮混在一起的时候，你可没少出去干坏事，把我一个人丢下。”
“那是因为你装逼装纯不去，干我吉霸事啊。”
我和张星一路上你一句，我一句的争论着，仿佛又回到了曾经在学校那段时间，那时候，我们之间最喜欢做的事就是互损互骂。我开着车子去了学校附近的大排档，停好了车子以后，我们去了常去的那家烧烤羊肉串店。进去之后，我们就先要了两百串羊肉一件啤酒，难道见面一次，自然是要喝痛快，吃痛快。
两个人，一件啤酒，轻轻松松就搞定了，然后又叫了一件过来，继续喝，喝到了最后，张星说话已经打不转舌头了，我也有了七分醉意，我不敢再继续喝了，上次在酒吧遇袭的事让我提高了警惕，如今我现在敌人众多，必须要小心点。
我和张星喝得很开心，看看时间也不早了，就准备带着张星先回狼舞去。
“我草你酒后驾驶啊，可别整出点事来。”张星坐在我旁边说道。
“放心吧，我的技术还是不错的。”我笑着说道。
车子刚刚开出去没多远，突然从旁边的巷子中冲出来一辆面包车，直接撞到了我的车子，哐！巨大的动静，撞得我的车子差点翻了，我和张星都吓了一跳。还好我们都系了安全带，否则这下子可就真的要出事了。
“好吧，让你别开车你还不信。我日。”张星骂道。不过我却没有说话，因为这辆车子分明是故意来撞我的。我感到了一点不寻常，快速从座位下面扯出来两把片刀，递了一把给张星，说道：“不对劲，来，拿着。万一出事了，待会儿有机会你就跑，往人多的地方跑，不要停。刀拿着防身。”
“怎么了？”张星不解的说道。
“别问了，坐好！”我一下子发动了车子，准备开走。这辆车子绝对不对劲，一般出了车祸撞了车，司机都会第一时间下车查看情况，或者就是逃离现场，然后这辆车子既没有司机下来，又没有逃。我发动了车子，直接往前面开，那辆车子居然也跟了过来。
“妈的！我草。”我一巴掌拍在方向盘上，一边拿出了电话，准备给王亮打电话，不过就在这时，前面又是迎面开来了一辆面包车冲过来，和我的车子撞在一起，我还没反应过来，后面的车子也撞倒了我的后面，前后夹击之下，我差点被撞死，不过也是被弄得脑袋七晕八素，张星更是不堪，直接吐了起来。
“快，赶紧下车跑！”
我一脚踹开已经变形的车门，手里抓着片刀就钻了出去，张星的虽然胖，但是也很灵活，如法炮制的踹开了车门跑了出来。这时，车子里面的人终于出来了。
哗！车门来开，一边出来了十余个人，手里全部都提着片刀，我来不及思考，只得大喊了一声：“跑！”便和张星一起撒腿就开跑。张星是个胖子，跑不是他的强项。
“砍死他们。”这些人，也是一下子追了过来，这次的人没有蒙面，只不过一个个面色冷峻，显然不是寻常的普通混混而已，他们提着刀追了过来，我只能和张星拼命的跑。很可惜，张星的速度很不给力，我们之前的距离不断在缩小。
“快，星哥，快点。”我走过去拉住了张星。
“不行了，我跑不动了。”张星喘着粗气，看样子实在是跑不动了，这些人跑过来，举起片刀便砍过来，我一把拉开张星，迎了上去，一刀砍过去挡住了这一刀。
“张星，找机会跑！”我挡住了对方的刀，顺势一刀砍过去，直接把那人砍翻在地，鲜血溅了我一身。如今我们俩处于劣势，就凭我们两个人，无论如何也干不过二十多个汉子啊。如果是大牛在身边，那就好了。我一刀就砍翻了一个地下，倒是暂时震住了他们。
“你们都是什么人，与我有什么仇怨，不妨说出来。我陈照南有得罪的地方，一定赔礼道歉。”
“陈照南，我们只想砍死你，道歉就不必了。”嘴角有一条长疤痕的男子说道。
“谁派你们来的？你们怎么知道我的行踪？说！”我等着眼睛，声色俱厉的说道。上次的酒吧，这次又是这样，这些人都是在我落单的时候，或者身边没有带兄弟的时候出手，他们怎么那么清楚的？
“你还是别多问了。兄弟们上，砍死陈照南，可是有五十万奖金的。”之前说话的男子说道。
“等一下，你们可以砍死我，但是请放了他，他不是道上的人，与他无关。”
“陈照南，你放什么狗屁。妈的，我张星也不是贪生怕死的种，有本事就来吧。”张星走到我旁边说道。
“上！别给他们拖延时间。”嘴角有伤疤的男子说完，这些人一下子就冲了上来，我一甩手中的片刀，便迎了上去。我现在的身手不错，刀法自然也是大有进步，一时间，我便再度砍翻了一个人，不过耳边忽然听见张星的惨叫声，回头一看，张星被三个人围着砍，我我大喝一声，便要去救援，追知道更多的人围了上来。
“草泥马的，滚开！”
我双手握到横扫一下，总算逼得他们后退了半步，旋即一下子冲过去，跳起来一刀砍在其中一个人的背上，立即是鲜血四溅，被砍的人直挺挺的倒了下去，我没有停顿，又是一刀杀向另外一个人。张星身上中了好几刀，不过都不深，我扶起了张星。
“上啊，上，这么多人还怕一个陈照南嘛。砍死他！”嘴巴又伤的人提着片刀，一马当先的冲过来和我交手，我只能举着刀格。我真他妈的后悔，为毛我今天没有把枪带出来。我把枪放在办公室了，本来以为出来送一下杨璐璐，我也就没带枪，谁知道会遭到伏击。
“南哥，你快走，我贱命一条，死了就死了。你赶紧跑。”张星冲我说道。
“你他妈的闭嘴！我先挡着，你赶紧跑，前面不远就是一条大排档的街道，你赶紧跑过去，不要回头。”
“那你呢？”张星问道。
“分开跑！不用管我，我不会有事。”我说罢，一把推开张星，因为他们又再一次开始了进攻。我砍翻了一个人在地上，我也受了不轻的伤，如果不是我身手好，让对方那些人有些忌惮，不敢一下子冲过来，我恐怕在就被乱刀砍死了。这些人把我们围住，看来暂时也跑不掉，我不断想着如何才能安全脱身，难道我要死在这里吗？

第179章 被兄弟出卖了！
从混黑道以来，我也经历过好几次生死一线的感觉了，所以那一刻我并没有慌，我唯一担心的是怕张星跟着我死在这里，那样我可就罪孽深重了啊。
我提着还在滴血的片刀，目光缓缓扫视着众人，我身上也被划出了几条伤口，虽然不深，但是不断流着血，这样对峙下去，对我没有一点好处，所以我只能抢攻，我双手握着片刀，猛然冲出去，我对准的人是领头那个人，只要杀了他，就能制造出逃命的机会来。对方没想到这个时候我居然还敢率先抢攻，我一刀劈出，领头的刀疤男子赶紧用片刀来格挡。
由于我是先发制人，他被动防御，我这一刀直接砍进了他的肩膀中，如果不是他用刀格挡，这一刀足以把他的肩膀给砍下来，刀疤男发出一声惨叫，我一脚踹在他的裤裆中，这时，旁边的人终于反应过来，一下子七八把片刀挥了过来，我赶紧就地一滚，一脸滚了几转才躲开，否则我直接就被乱刀砍死了。
“上，砍死他！给我砍死他！”领头的刀疤男气急败坏，大声喝道。
我一个鲤鱼打挺爬起来之后，并没有停下手中的动作，提着片刀冲了上去，大开大合，片刀过处，便是阵阵惨叫声发出。张星这个时候也被激起了求生的信念，提着片刀乱挥乱砍，胡乱杀了一通，倒是让这些人不敢上前。我一脚踹开一个混混，反手一刀砍在一个的脸上，直接就砍下了他的半边脸，痛得他发出凄厉的惨叫声。
我没有半点怜悯，手中的片刀如死神的镰刀，冰冷，无情，因为一旦我留手，死的就是我了。这一番拼杀，我身上的伤口又多了好几条，如果不是这段时间跟着阿牛学了很多技巧，我早就躺下了。饶是如此，不断流出的鲜血，也让我的力量不断消退着。我知道再这么下去，我必死无疑。
于是我先是虚晃一枪，吓退了我正面的敌人，旋即猛然倒退，一刀砍翻围攻张星的人，拉着张星就开跑，这一次，张星拼了命的跑，后面他们也是紧紧跟着。跑过这条巷子，便是大街，我直接在街上拦下了一辆车子，我们满身的血，把司机都吓了一跳。
我把刀从车窗伸进去，顶在司机的鼻子上，冷喝道：“开门，快点。”司机不敢反抗，张星一下子来开车门钻了进去，。
“南哥，快点上车！”张星冲我喊道。
我正想上车，忽然间感觉后面恶风不善，下意识一闪，一把片刀就砍了过来，这群人追了过来。
“快开车！去狼舞找人。”其实不用我吼，司机已经一下子把车子开了出去。这时这些人追上来，对着我便是一顿乱刀砍过来，我胸口一下子挨了三刀，幸好我闪得比较快，要不然这三刀就要了我的命。
“草泥马，去死！”
我一屁股坐在地上，顺势把片刀横着一砍，直接就把其中几个的脚给砍伤了，我连滚带爬的起来，拼了命的跑，我现在已经完全打不过他们了，不跑就是死。街上稀稀散散的人看见这里上演了一场砍人事件，都吓得尖叫起来，纷纷跑开，我不断跑，拼命跑，只感觉脚步越来越沉重，由于失血过多，脑袋也开始昏沉沉的，眼睛都有些迷糊了。
“我不能死，我不能死！”我不断如此告诉自己，我咬着舌头刺激着自己，我身上的伤口，早就麻木了，虽然在流血，但是感觉不到意思痛。
“去死吧！”盗版男追了上来，一刀砍过来，我闪躲不及，后背又挨了一刀，全身上下伤口起码十多条，都在流着血，我一下子扑到在了地方，刀疤男狰狞的笑着，一刀砍了下来，强烈的求生欲望，让我体内又爆发出了一股力量，我用刀格挡，铿锵的一声，我手中的刀被震飞了。刀疤男的刀一下子又落下来，我忍着痛就地一滚，身上又挨了一刀。
“陈照南，牛逼啊，你不是挺牛逼的，现在怎么不牛逼了？”刀疤男看着恶狠狠的说道。
“你……你到底是谁？”我的脸上又是鲜血又是汗水，死神，再一次接近我了。
“哈哈……我是谁？你不是挺牛逼，不把我们飞鸿帮，不把我们堂主放在眼里吗？这就叫死有余辜。”刀疤男说道。
“原来你是飞鸿帮付燕林的手下。真他妈的卑鄙！”
“现在，你就安心的去死吧。”刀疤男狰狞道。
“等一下，我还有一个问题，问完了我死也认了。”我大声叫道。
“说。”
“你们怎么知道我在这里的？”我问出了我心中的疑问。两次遇袭，绝对不可能是巧合。
“嘿嘿，告诉你也无妨，自然是有想你死，又知道你行踪的人告诉我们的。好了，你可以去死了。”刀疤男说完，便举起了手中的片刀，我也准备着要一下子扑过去，我不会坐以待毙，不到最后一刻，我都不会放弃。
就在这时，突然一道声音想起。
“全部给我住手，我是警察！”这声音，是个女人的，我听着有点耳熟啊。我还没想到是谁呢，突然间便是一只修长的脚飞来，一脚把刀疤男踢开，这些人还想动手，警察直接拔出了枪。
“谁敢再动一下，我就开枪了。”这下我想起来了，原来是被我摸过了大咪咪的那个警察段晨薇，听见她的声音，我就知道我肯定不会死了，精神一松，我整个人也昏迷了过去。后面发生的事，当然也是我醒来后才知道的，段晨薇并没有抓到他们，这些人直接一哄而上，段晨薇也不可能真的开枪。
当我醒来的时候，已经是在医院里面了，我睁开眼睛，看着周围的一切和浓浓的消毒水味道，就感觉很不舒适。其实，我是很讨厌进医院的，那味道让我很不舒服。
我戴着氧气，身上全是纱布，还打着点滴。
“照南，你……你终于醒了。”这声音很熟悉，我转头看去，正是罗莉，泪眼婆娑的看着我，一下子扑了上来。在罗莉旁边站着的是杨璐璐，我看见她一脸紧张的样子。罗莉这么一吼，病房的门一下子打开了，进来的人把病房直接都挤满了。
“南哥，你醒了？”
“南哥，你可终于醒过来了，兄弟们都快要急疯了。”大家七嘴八舌，看着醒过来的我，一脸的关心。人群中有王亮，雷哥，白姐他们都在，还有张星，这家伙伤得不重，都是皮外伤，经过处理包扎应该没事。我犹豫带着氧气，说不出话来。
“快去叫医生来。”罗莉忽然说道。兄弟们才反应过来，赶紧去叫医生。娜娜和医生一起来的，我看见娜娜眼中的关心，眼圈一样是红红的，看来是很想哭或者是哭过。
看着一张张熟悉的面孔，我忽然觉得，活着的感觉，真他妈的爽。这一次，又差点丢掉了小命。不过还好，至少知道是飞鸿帮付燕林的手下干的，这个仇，我肯定要报。真他妈的后悔当初在狼舞没有拿着枪一枪干死他。
没死，是幸运的，不过我的心中却是一点开心不起来，看着兄弟们，我的心感觉有点恐惧。因为从刀疤男的口中我得知，我被人出卖了，而且出卖我的人，是我身边的兄弟。
到底会是谁出卖我，想让我死？我死了，又有谁会得到巨大的好处？我的眼光从在场所有人的脸色一一扫过，试图能看出点什么来。结果当然是一无所获。

第180章 罗莉要和我分手！
医生给我检查了一下，说道：“病人醒了就没什么事了，不过他身上很多伤口都比较深，需要住院康复才行。”
听见说我没事了，大家都开心的笑了起来，罗莉则是喜极而泣。我醒了，自然就把我鼻子上的氧气罩拿开了，我也终于可以说话了。
“好了，病人刚醒，还需要多多休息。大家别太吵他，都出去吧，留一下个人陪她就是。”医生说完便离开了，娜娜依依不舍的看了我一眼才离开，有罗莉在，我还真不敢对娜娜表现出什么来。
“南哥，好好休息，兄弟都在外面，就让嫂子陪你吧。”兄弟们说了声之后都退出了病房，杨璐璐咬着嘴唇看了我一眼之后才离开。房间中就只剩下罗莉和我了。
“老公，你好怕，我好怕你醒不过来了。”罗莉扑到我旁边，哭着说道。
“好了，不怕，我这不是没事吗？我是打不死的小强，不会死的。”我想要身手去摸罗莉，才发现全是纱布，动不了，只得放弃。
“你知道那种为你提心吊胆，担惊受怕死的感觉有多么难受吗？上次在皇城赌场，我就经过一次了，现在又来一次，我真的，真的害怕自己会崩溃，会疯掉。你不要再混黑道了好不好？你退出好不好？我们回山东去，去找我爸爸，让他给你安排工作，我不想再看见你这么拼命，更不想再担心受怕了啊。”
罗莉的泪水不断流出，一边哭一边在我面前说道，看着她的样子，我也觉得心里很难受。
“小莉，有句话说得好，上山容易下山难，人在江湖，身不由己。我既然已经选择了这条路，我就没有回头路了。这是我的命，也是我必须去承担的责任。”我说道。
“责任？对谁的责任？难道你对我就没有责任吗？我是你的女朋友啊，难道，为了我，你也不肯退出吗？你退出了，他们会有新的老大出来。我真的不想再过这种日子了，我受不了看见你躺在病床上生死不知的样子，你明白吗？”
“我明白，我明白的。对不起，小莉，是我不好，是我让你伤心难过。但是，不是我说退出就能退出的，你能理解我吗？”
我没有想到一醒过来，罗莉就会对我说这番话，不过我完全没有意思怪她的意思。她只是个女孩子，要她承受这种担惊受怕的生活，的确不公平，也很残忍。
“不能理解。如果你爱我，你就应该明白我的痛苦，你就应该为了我退出。我真的好爱好爱你，但我只是个平凡而普通的女人啊，我只希望能和你白头到老，恩爱一生。这种大起大落，提心吊胆的日子，你预备要我过到什么时候？我真不敢想象，如果你死了，我怎么办？假如以后有了孩子，我们的孩子怎么办？难道让孩子也混黑道，然后替你报仇吗？”
罗莉的话，一句句落在我的心窝，让我心里很酸很难受。我很理解她的想法，确实，这种生活，不是一般女孩子能够承受的。但是，让我退出，那也绝对不可能，先不说我愿不愿意，最主要是我根本不能退出。我为了今天的地位，费了多少心机，经历了多少次生死磨难，而且，最主要是我喜欢这种生活，只有这种生活，才能让我的血液沸腾，燃烧，我的人生才会精彩。
“小莉，我身上背负东西太多了，就算我想撤退，也退不了了，很多人想我死，我不死，很多人心里难安。而且，我不想去山东，靠着你爸爸吃饭，我是个男人，我必须要有自己的事业。”
“有事业也不必要走这条路啊。”罗莉说道。
“可是我已经走了，我回不了头，也不想回头！我的血是热的，我是男人，我不想庸碌的过一生，也许你不能理解我，但是我不可能退出。我向你保证，以后会好好照顾自己，绝对不会让你担心受怕，好不好？”
罗莉闻言，无声的流着泪水，站了起来，哆嗦着嘴唇说道：“你的意思，就是不肯为了我退出了？你保证，你怎么保证？你怎么从来就不考虑我的感受啊！你在混黑道啊，你在杀人，你在做坏人啊。难道，你就一点内疚感都没有吗？”
“我……我是杀了人，但是那些人并不是我非要杀他们的，而是他们自己找死。如果我不杀他们，他们就会杀我！我没有杀过一个无辜的人，那些人既然选择了混黑道，自然就要有死的准备，死了，怨不得别人。”我冷冷的说道。
“你居然已经变得如此漠视生命了，你变了，你真的变了。以前的你，不是这个样子的。杀人就是杀人，没有理由。你也说了，混黑道，随时做好死的准备，是不是你也是这么准备的？那你让我怎么办？突然有一天，别人来告诉我，你死了？让我面对一句冷冰冰的尸体吗？你死了，你让我怎么活下去？”罗莉用一种不认识我的眼神看着我，眼睛里面，满是失望和失落。
“不错，我是变了！从我加入海迪的时候就变了，我加入黑道，你是知道的，当初你不也没有反对吗？现在你才来和我讨论这个问题。我已经没办法抽身了，你知不知道！”我心里有些恼火起来，身上的伤口也隐隐作痛，语气情不自禁的冷了下去。
“行，既然你不愿意退出，我也不强迫你，你有你的坚持，你有你的兄弟，那我走！我不想再这样下去。”
罗莉说完，捂着嘴巴直接就跑出了病房，我叫了两声，她也根本不理我，不回头。杨璐璐和王亮一下子进来了，问道:“南哥，嫂子怎么了？”
“你去和杨璐璐跟去看看。”我心烦意乱的挥了挥手，王亮便和杨璐璐离开了。我无力的闭上眼睛，脑海中还在不断回荡着刚才罗莉的那一句句话。我承认，罗莉说得有道理，站在她的角度，她没错，但是我是绝对不可能抽身退出的。
我默默的想着，难道我和罗莉之间，因为这个，就完了？这不是小问题，而是横在我们中间很致命的问题。一想到要和罗莉分手，我的心便一阵阵抽痛起来。夏梓妍离开我了，现在罗莉也要离开我，我不断问着自己，我这样做，还值不值得。这是个很矛盾的问题，我理不清楚，想不明白，没办法自己给自己答案！
就在我胡思乱想的时候，白姐一个人走了进来，坐在我旁边，温柔的叫着我，我睁开眼睛，白姐说道：“你哭了？”
我眼角有些湿润，白姐站起来，替我擦着眼睛，一边擦，一边说道：“和女朋友吵架了？”我点了点头，白姐坐下来，缓缓说道；“其实，这在我的意料之中。大多数女人，都不能接受混黑道的，因为对于大多数女人来说，他们需要的是恩爱，然而混我们这条路的，偏偏是给不了她们这一点的。”
我没有说话，心里依然矛盾和烦躁。
“我是过来人，给你一句劝，如果你要选择爱情，选择你女朋友，那么你就必须退出这条路。如果你选择这条路，势必也要失去一些东西。上帝是很公平的，给一样东西，也会拿走你一样东西。”白姐在我旁边说道。
“我不信上帝！”我冷冷的说道。
“那么，你觉得，你和她之间，有调和的可能吗？要么你退出，远离这个圈子，要么就是舍弃她。而事实上，你根本没办法退出了，所以，唯一的选择，放弃她。这样对她来说也是好的，相信我，这样选择，你是为了她好，而不是在害她。难道你以前没有想过这些问题吗？”
“你闭嘴！”我冷冷的喝道！我现在真是乱死了，好想就这么一下子死掉算了。

第181章 到底是谁在出卖？
被我这一喝，白姐识趣的没有再说话，我心乱如麻，闭着眼睛，罗莉的身影就老是在我面前晃来晃去，白姐说得很对，为什么以前我没有想到过这些？
罗莉没有错，她只是提出她想要的生活，错的人是我。
爱情和权势兄弟，我到底要怎么选，无论如何，这也是个很艰难很艰难的决定。
“我睡了多久了？”我睁开眼睛问道。
“两天。”白姐说道。
“阿龙盛典那边如何了？”
“一切都准备得差不多了，但是现在你受伤了，要么就先开业，要么就不开业。”
“没事，先开业吧。反正我这伤短时间好不了的，至于建立帮派的事，可早也可迟。对了海哥怎么说？”
我思考了一下，迅速做了决定。“海哥的意思也是先开业，海哥已经让雷哥全面接手狼舞，暂代你的位置，等你伤好了再说。”
“哦？海哥下了命令，让雷哥全面接手狼舞？”我心中微微有些诧异，海哥不是说不过问狼舞这边的事么？怎么我一受伤，他马上就站出来了。
“是不是觉得有点不对劲？”白姐笑着说道。我看向白姐，问道：“雷哥呢？”
“看见你醒了，就先回狼舞了。毕竟狼舞那边不能没有人看着啊。”白姐依然是一脸笑意，我则是默不说话，心里还在思考着问题，好半响，我才说道：“你不想知道我是怎么受伤的吗？你不想知道是谁想杀我吗？”
白姐说道：“想，但是我在等你说。”我翻了翻白眼，说道:“是飞鸿帮付燕林的人。”
“意料之中。”白姐轻描淡写的说道。看着她那样子，我气得想抓狂了！“我是被人出卖的。”我继续说道。
“也在意料之中。”
“我靠！那我不说了，什么都在你的意料之中，那你说说是谁出卖我的？”我有些愤怒的说道。
“不知道。”白姐很干脆的说道。我眼睛一闭，干脆也不想说了，尼玛我得被白姐给活活气死。
“好了，不逗你了。狼舞中所有人都有可能出卖你，我听说前两天晚上海哥来过，还召集了所有的兄弟，当众让大家推举以后的龙头，是吗？”我点了点头，白姐又继续说道：“你有没有觉得海迪的行为有点反常？他为什么特意跑过来，还召集所有的兄弟，有这个必要吗？”
“我知道你想说什么。但是，我还是不敢相信，海哥会害我。”我冷冷的打断了白姐的话。
“那你的意思是，我在害你了？”白姐有些气恼的说道。“我不是那个意思，总之，现在很多事都还是一团迷雾，看不见事实的真相，我们不能去乱猜。我这段时间，连续遇袭了两次，上一次是在得罪飞鸿帮之前，所以我敢肯定那一次不是飞鸿帮的，而是另有其人，想杀我的人，还真多啊。”我有些自嘲的说道。
“你怎么打算的？”白姐问道。
“没什么打算。现在狼舞不是交给雷哥了吗？不知道阿龙盛典开业，海哥又会交给谁。至少说，现在飞鸿帮不会来对付我，你回去提醒雷哥小心点，别像我一样着道了。”我闭着眼睛，轻松的说道。
“你有没有怀疑过他？”白姐突然说道。“谁？雷哥吗？”白姐说，“是的。咱们抛开第一次遇袭不谈，就说这次，明显是有人出卖你，那么，你死了，谁会得到最大的利益？谁最希望你死？”
“你是说雷哥现在成了狼舞的掌舵人，所以他是受益人，所以说他有很大的嫌疑，对吗？”我张开眼睛，看着白姐说道。
“不错！雷哥可是海哥的亲信，也是海哥最为信任的人。你看看，有没有这种可能，你功高震主，威胁到了海哥的地位，所以海哥想让你死。他一直说要把海迪的位置交给你，是挑起你和众兄弟间的矛盾，这是海哥惯用的手法。人人都知道，在海迪，雷哥是最有希望接班的，然而你的出现，打乱了这一切。但是，雷哥和你关系不错，似乎好兄弟，海哥害怕万一你们两人联手，那么他的位置肯定不保，所以就用这种办法先挑拨你们之间的关系，利用雷哥，杀了你。借刀杀人，海哥可是仅仅只借了一把刀而已。”
白鸡一脸郑重，缓缓的和我分析着所有的事，我一直没有说话，白姐说的这些，其实我都想到过了，但是我不愿意相信。
“海哥晚上过来的目的，昭然若揭。其一事想看看你究竟有多少人气，有多少人拥护你，其二的目的也是再次挑拨你和雷哥。狼舞当初可是说好了我们三个人管理，然而你现在狼舞已经是无冕之王，人人都拥护你做老大，同为管理人的雷哥回怎么想？我们再假设，通过那晚的事，雷哥真的被海哥挑拨动了，然后海哥便让雷哥出卖你，然后悄悄向飞鸿帮透露消息，让你死。”
白姐的分析，可谓是入木三分，我再一次对她产生了敬佩，白姐，果然不是一个简单的人物啊。
“有一点，我想不通。如果是海哥让雷哥出卖我，那么雷哥岂不是就知道了海哥的目的，这样一来，雷哥会不会寒心？毕竟，在大家眼里，海哥可一直都是很好的大哥。”我皱着眉头说道。白姐的分析很到位，甚至我都不得不去相信了。
“也有可能是雷哥自己去想飞鸿帮告密呢。”白姐说道。
“不，我不觉得雷哥会出卖我，我对雷哥很了解，他不是个热衷于权势的人。”我很快就否定了这种推测。
“人心隔肚皮，你敢说你看人一定看得准？那么我第一次撒谎骗你的时候，你不也信了吗？你不知道，有一种技能叫做演戏么？”白姐说道。
“好！就算你的假设成立，那我问你，海哥把狼舞交给我雷哥，掌握权还是没在他手里，弄掉了我，捧起来一个雷哥，有区别吗？”
一个个的谜团，真是让人理不清楚头绪，我感觉脑袋都要爆炸了。
“还有一个可能。雷哥，根本从始至终都是海哥的人。他这么做，都是海哥的授意。你别忘了，雷哥当年可是海哥救出来的，雷哥跟随了海哥很多年，你觉得他会不会违背海哥的意思做事呢？”白姐说道。
“那你又为什么违背海哥的意思，偏偏对我倒是这么好？”我目光灼灼的看着白姐说道。白姐倒也坦诚，目光丝毫也不闪烁，说道；“我早就说过这个问题了。我看好你，而海哥，我越来越觉得他太恐怖，太深沉了，或许，我们所有人，都在被海哥利用。”
我闭上了眼睛，感觉有点累，好半响才说道：“好了，别说了。我想休息，不管如何，我还是选择相信海哥，相信雷哥。我也相信，事情会有真相大白的时候。”
“那你就是不相信我了？”白姐有些生气的说道。“我没有那个意思，只不过，在没有证据之前，我个胡乱猜测什么。”白姐闻言倒也没有说什么，便离开了，我睁开眼睛，看着白姐离开的背影，心里又在想，白姐，我又该相信几分？
海哥，雷哥，白姐，到了今时今日，我是一个都不敢完全相信了。人性是复杂的，白姐说的不错，人心隔肚皮，这次的事，让我忽然警惕起来，以前我对兄弟间的义气，太相信了。我感觉自己仿佛置身于一个巨大的漩涡中。
到底，是谁在出卖我？

第182章 让我以身相许
白姐离开后，我响了半天也没啥头绪，干脆也就不想了，总之现在我人在医院，绝对安全，不会出什么事，唯一让我揪心的是罗莉。
罗莉从小是富家千金，她不缺金钱，也没有对权势的追求和虚荣心，她需要的东西很简单，一份真爱，一个完美和谐的家庭。然而，我带给她的，是伤害和担惊受怕。
上次在皇城赌场就是伤害，差点就酿成了终身的遗憾，她需要的东西，去给不起，给不了，也许我们的感情，真的就此走到了末尾，但我很舍不得，因为我很爱很爱她。所以在潜意识里，我还是希望罗莉明天就能回到我的身边来。
在医院住院的日子，平静得如同白开水，我失望了，罗莉走了之后再也没有回来过。我从杨璐璐的口中得知，罗莉每天都待在学校里面，上课，睡觉，吃饭，不过没人的时候会一个人偷偷的哭，对此，我也是毫无办法。
第二天，我没有等来罗莉，却是等来了大咪咪的女警察段晨薇。
“你命可是真大啊，这样都死不了。”段晨薇坐在床边，一脸笑意的说道。
“知道什么是叫好人命不长，坏蛋活千年么？像我这种坏蛋，怎么会轻而易举死掉呢。说你胸大无脑，你还真是胸大无脑。”我打趣着说道。
“你！”
段晨薇站了起来，一脸怒气，“我救了你，你不好心感谢我就算了，居然还敢骂我，早知道你是个坏蛋，早知道你是这样，我死也不救你。”
“现在知道了？你也可以杀我一顿嘛。不过，还是谢谢你救了我。救命之恩，无以为报，我以身相许吧。”不知道为什么，一看见这个大胸部的女警察段晨薇，我就特别喜欢捉弄她。
“你去死！不要脸，那天怎么没有砍死你啊。”段晨薇跺了跺脚说道。
“如果不是你救我，我肯定死了。既然上天安排你来救我，那就说明上帝注定了我们之间的缘分，你就不要再抗拒了吧。”我一副死猪不怕开水烫的样子，气得段晨薇牙根直痒痒。
“闭嘴！你要是敢再胡说八道一句，我就……我就一枪打死你。”段晨薇愤怒的说道。
“好吧，我不说了。”我很识趣的乖乖闭嘴。段晨薇这才满意，像一只斗胜的公鸡，拿出个小本子，坐在我旁边说道：“知不知道那天砍你的是什么人？”
我没有说话，段晨薇又重复了一遍，我还是没说话。
“我问你话，你没听见还是怎么，赶紧回答，我给你做笔录。”段晨薇不耐烦的说道。我还是不说话，段晨薇这下子火了，站了起来，瞪着眼睛说道：“你到底说不说话，再不说话，别怪我对你不客气了。”
“不是你让我闭嘴的吗？现在又要我说话，你真是太奇怪了，不可理喻啊你。”我一脸委屈的说道。
段晨薇闻言，气得发出了尖叫声，不断跺脚甩手，那样子简直是抓狂到了极点，我看着心里暗爽，特别是她生气跺脚的样子，胸前那两只超级大白兔就起起伏伏，真是太给力了。
“我要疯了，陈照南，你这个混蛋。下次再见到你被人砍，我一定不会再救你，砍死你得了。不对，是我以后都不想再见到你。气死我了！”段晨薇说完，便如一阵风一样跑出了病房，我无奈的苦笑，这女警察也太可爱了点吧。
段晨薇走后，徐苗苗和沈晴两人都一起来了，看得出来，二人还是挺担心我的。我现在也没有啥生命危险，就是伤口还没愈合而已，两人待了一会儿也离开了，然后是张星王亮两人来，张星这家伙一个劲儿给我说对不起，说是他连累我了，我则是臭骂了他一顿，尼玛兄弟之间还需要说这个？
王亮则是一脸怒气，问我知不知道是谁干的，这事儿也没必要隐瞒，我便直接说是飞鸿帮的付燕林干的，并且是有人出卖我了。王亮听了之后，直接怒了，等着眼睛说道：“我草！谁敢这么做，我他妈的活剥了他的皮！”
“行了，现在说那些都没用了。我也不知道是谁，总之，飞鸿帮已经对我们动手了，回去后好好协助雷哥，也让兄弟们以后出去都注意点。家里出了内奸，这件事你也别先说出去，免得弄得人心惶惶，我回来之后，会好好查清楚的。我绝对不会允许这个出卖我的人存在，我肯定会把他揪出来的。”我安慰着王亮说道。
“找出来之后，一定要活活折磨死他。妈的！”王亮仍然是怒气难平。
等所有人都看过我之后，娜娜才来的，娜娜一来，就在我床边哭了起来，经过罗莉的事，我现在对娜娜也不敢再太过亲密了，我的身份，不允许我再这样。我已经伤害罗莉了，不想再伤害娜娜。
我哄了娜娜很久，她才没有再哭，后面的日子，娜娜也经常陪着我，住院的时光，我和娜娜之间几乎无话不谈，我的心中，已经渐渐适应了娜娜的存在，不过，我深深的埋藏着，不敢表露出来。
这段时间，倒是没有再出什么情况，狼舞照常运行着，生意一如既往的火爆。阿龙盛典也开张了，改名了为海洋盛典，挂名了一个海字，用意似乎已经昭然若揭了。名字当然是海哥亲自取的，当我知道这个消息的时候，我也只是一笑置之。
我的伤，一天天的康复着，走路已经不成问题了。最爽的还是我喜欢每次都让娜娜带我去撒尿，有时候我会恶作剧的让她帮我扶着小弟弟，因为我手很不方便。
二十天后，我出院了。这期间，海哥也来看过我一次，他还让我赶紧康复了回狼舞去，兄弟们都很想念我，自始至终，海哥也没有提到把狼舞交给我管理的意思，看着海哥那熟悉的笑容，我总觉得很陌生，很令人不舒服。
朱安珂他们一行人也是平安归来，我先让他们暂时在狼舞待着，等我出院后再具体安排！
出院的时候，许多兄弟们都来接我，搞得整个医院都震动了，想想一百多人来接一个人，是什么震撼的场面。坐着车子，我回到了狼舞，坐回了熟悉的办公室，只不过，现在狼舞的管理，一直都是雷哥，我不在乎这个名义，兄弟们依然是拥护我的，这点，让我很欣慰很满意。
阿龙盛典那边，是白姐全面负责，狼舞则是基本上交给了徐苗苗以及沈晴，我一回来，自然又是旧话重提，关于建立帮派的事。我们现在有了三个场子，建立帮派完全有那个实力，有那个本事。在会议室，我也没有发表什么意见，海哥当着所有人的面，自然还是说要把龙头让给我做。
我忽然间灵机一动，便站了出来，说道：“我反对建立帮派。如今城南形势不明，贸然当出头鸟，恐怕不好。”大家都不解，问我为啥突然改变主意了，我笑着说，这段时间在医院我想了很多，当下城南时局不稳定，随时可能都爆发大战，我们没有必要先来出头，极有可能三大势力会第一个拿我们开刀。
譬如飞鸿帮，飞鸿帮对我们可是极为不顺眼的，我们建立帮派，不是给了他们对我们动手的借口吗？不过，出乎意料，海哥却是极力赞成建立帮派，然后我们俩展开了一场辩论。
我看着雷哥，问雷哥是什么看法，雷哥想了片刻才说道：“其实现在三个场子就这么经验着挺好的，也不必要非得建立什么帮派，之前飞鸿帮对我们没有这么大的敌意倒是无所谓，现在只怕困难重重。”
然后，事情出乎意料，海哥一意孤行，说必须建立帮派，这样才能在城南彻底立足，飞鸿帮那边，他也不一定敢对我们怎么样。争论到了最后，也没弄出个结果来，不过我的心里，倒是对海哥的戒心更重了。

第183章 海哥死了！
会议到了最后不欢而散，我也没有太在意。现在我已经培养了属于我的势力，徐苗苗，沈晴，大牛，朱安珂三人，以及后来加入狼舞的一批兄弟，这些人，对我绝对拥护，所以其实我也不怕海哥对我怎么样。
如果海哥真要想我死，要对付我，我也只能呵呵呵了。
我的办公室中，徐苗苗，沈晴，朱安珂三人以及其他一些我比较相信的兄弟都在，我招呼他们坐下，朱安珂三人果然去外地干了件案子，做完就跑了，倒是顺手捞了一笔钱，现在也算是狼舞的人了，最主要是，这些人和海哥扯不上关系。
我不是不相信王亮以及雷哥，只不过他们都是一早跟着海哥的兄弟，如果万一海哥要对付我，他们该帮谁？我是不想让王亮他们为难。
“现在的情况，你们或多或少都知道一点。现在大家静观其变吧，就算说真的和海哥闹翻了，大家也不用怕，我陈照南有本事从一个屌丝学生混到现在的地位，我就有本事东山再起。我能打下第一个阿龙盛典，就能打下第二个，第三个。”
“南哥，我们都相信你。正所谓此处不留爷，自有留爷处。”一个兄弟说道。
“是的，无论如何，我们都追随南哥。”
“好！这段时间，你们也别闹出什么矛盾来，先静观其变吧。”安抚了兄弟们，我也放下心来，如今的情况，以不变应万变才是唯一的办法。
经过了上次被砍的事，这段时间似乎飞鸿帮那边也消停了不少，他不来找我麻烦，我自然不回去主动找麻烦，毕竟如今的我，还不具备和飞鸿帮叫板的资格，不过，等我有资格那天，这仇，我肯定要报。
我现在的目标，是要对付皇城赌场，对付李振北！想到李振北，我又不禁想到了在山东的时候，那个神秘老道士给我留下的话，不过至今而至，我也没有找到那什么破军和七杀来七星的局。
闲下来的时候，我忍不住想到了罗莉，想到了夏梓妍，夏梓妍走后，没有给我一点消息，我也找不到她，每天只能在空闲的时候想想她，很希望她能够回来。至于罗莉，我不是不想她，而是不敢去见她。她想要一个普通的家庭，普通的爱情，我给不了，给不起。好几次开着车，经过了学校，我都没有涌起进去。还好，杨璐璐每天都会和我通电话说一下罗莉的情况，总体来说，她也没啥事。
除开在狼舞的时间，白天的时候我基本上天天去医院看望刘园园。我住院的那段时间，后面很多时候我几乎都是在园园的病房渡过的，医生说，园园脑袋中的淤血块已经消散了，不过还是没办法醒过来。
“园园，哥来看你了，你能不能快点好起来？听不到你的欢声笑语，看不到你的笑容，哥也开心不起来。你要快点好，知不知道？如果你再调皮，以后哥就不疼爱你了。”
我坐在刘园园的旁边，如以前一样说了很多很多话，也希望能够唤醒刘园园，虽然这种办法很笨，但却是唯一的办法，我不得不试试，哪怕有一丝机会，我也不会放弃的。有希望，最好过没有一点希望。
一个上午，我都待在医院里面没有出去，中午我让大牛去买了饭菜回来，在医院里面吃，就在这时，我电话响了，是个陌生的号码，归属地在上海，我接通之后，里面只有嘶嘶的声音，我很激动，压抑住心里的狂喜，屏住了呼吸问道：“请问，你是谁？”
“照南，是我。”听见这个熟悉的声音，我差点高兴得狂跳起来，不是别人，正是夏梓妍，我激动万分，连饭也不吃了，赶紧走出了病房，跑到外面的阳台上去，激动的说道：“梓妍，你终于给我打电话了，你终于肯原谅我了吗？你是不是在上海？这段时间，你又去了哪里？”
我很激动，说话也有些语无伦次，一连串憋在我心里很久的问题一口气全部问了出来。我听见夏梓妍在电话那边轻轻笑着，很温柔很好听的笑声，仿佛回到了从前，我的心，一下子开心极了。
“走之前，我就原谅你了啊。你个傻瓜。”夏梓妍说道。
“对对对，我是傻瓜，我就是大傻瓜。那你什么时候回来？”我紧张的问道。
“照南，对不起，我暂时回不来。”夏梓妍略带歉意的说道，听了这话，我笑容有些僵硬，不过还是强笑着说道：“怎么了？”
“没什么事，这段时间我去了很多地方，云南大理，丽江，香格里拉，还去了峨眉山，张家界，然后又去了西藏，又从西藏转到了西湖，走过好多好多地方，心境也开阔了不少，也看透了很多很多东西。我现在上海陪着我爸爸，他舍不得我走，我也想多陪陪他，另外我爸爸办了个新公司，我也要帮忙，所以暂时就回不来了。”夏梓妍说道。
“那什么时候能回来？”我问道。
“不一定啊，也许一两个月，也许半年，还也许一年呢。”夏梓妍笑着说道。
“不行，半年我都觉得太久了，你不在的时候，每一天我都会想你，正所谓一日不见如隔三秋，我是度日如年啊，你忍心吗？”我很坚决的说道。
“你又贫嘴了，就知道哄人开心，你这张，肯定哄了不少女孩子吧。”
“哪有，我说的都是真心话。”我赶紧说道。
“好了，最迟半年就回来了。”夏梓妍最后才说道，我也勉强答应下来，半年，我足以把皇城赌场灭了，足以在城南完全立足，足以让飞鸿帮不敢在对我怎么样，这样，我可以放心的让夏梓妍回来。
我捧着电话，和夏梓妍聊了很多很多，舍不得挂掉电话，最后夏梓妍说她有事，我才依依不舍的说好吧，就在我要挂电话的时候，夏梓妍说道：“告诉你一个小秘密。”我问道：“什么小秘密？”
“我会想你的。”夏梓妍说完，也不给我说话的机会就挂了电话，我愣愣的握着电话，有种被馅饼砸中的感觉，心里很爽很舒服，很想开怀的大笑三声。
有了夏梓妍的鼓励，我更加有动力了，我准备马上回去，尽我最大的努力，彻底立足在城南，没人再敢对我怎么样。走回病房后，大牛和刘阿姨都吃过了，我也不想吃了，便坐在刘园园的旁边，握住她纤细的小手说：“哥要走了，后面可能会很忙，没有多少时间来看你，你一定要早点醒，你如果醒过来了，哥天天都会抽时间来看你的。”
说罢，我又看了一眼刘园园才准备离开，不过就在这时，我感觉刘园园的手指动了，我一下子转过身去，紧紧握住她的手，我感觉到，她的手指在动，我欣喜如狂，说道：“大牛，快，快去叫医生来，就说园园在动了。”
大牛一下子跑了出去，刘阿姨则是赶紧扑过来问我是不是真的，要知道，之前的园园，可是一动不动的啊。现在，她的手指，在缓缓的动着，似乎想要抓住什么。
很快，一声就来了，经过一番检查，医生告诉我，刘园园的确有苏醒过来的倾向，这是个好兆头，照此发展下去，很快就能醒过来了。我开心极了，好事一件件的接着来，先是夏梓妍给我电话，接着又是园园即将苏醒，最对我来说，绝对是最好的消息。
就在我拉着园园的手，说这话，鼓励着她的时候，我电话又响了，是王亮打的，我接通之后，笑着说道：“咋了？”
“南哥，海哥死了！”王亮焦急的说道。我闻言，一瞬间，只觉得脑袋中轰隆一声，什么喜悦感都被这一下搞得荡然无存了！

第184章 混乱
这消息对我对我来说实在是太过突然了，我做梦都想不到，海哥居然死了？
“你说什么？！海哥死了？你确定吗？怎么死的？”我紧紧握着手机，焦急的问道。
“电话里面说不清楚，现在海迪读乱成一团了，你赶紧过来吧。”王亮说道。电话里面很吵，似乎还有人在吵架，我挂断了电话，也来不及处理其他事，匆匆对刘阿姨交代了两句，又对着园园说道：“园园，哥现在要去处理点事，很快就回来，你要坚强点，勇敢点，希望我回来的时候，你已经醒过来了。”
我说完，便和大牛一起走出了医院，在出医院的过程中，我的心里依然是滔天巨浪，海哥居然就这么突然死了，我忽然意识到一个可怕的东西，海哥一死，海迪，狼舞以及海洋盛典都要打乱。我强行让自己迅速冷静下来，这个时候，千万不能慌，不能急，海哥的死亡，将是一场风暴的开始。
我上车之后，立马打电话给朱安珂，他们都在狼舞，我让他带着兄弟们都马上赶到海迪去，从医院到海迪比狼舞过去要近一些，而且一路上我把车子开得很快，所以我比朱安珂他们早到了海迪，下车后，我和大牛直接奔进了海迪大门，这些兄弟都认识我，赶紧对我打招呼，我也没有时间去管他们，便急急忙忙冲上了三楼。
上了三楼，宽大的大厅中站着很多兄弟，我大喝了一声，“我是陈照南，都给我让开。”听见我的吼声，大家都赶紧给我让开了一条路，我和大牛挤了进去，大厅的沙发上，盖着一张白布，雷哥，白姐，王亮，冯建恒，孙一刀，乌龟罩等等核心成员都坐在旁边。
“南哥，你终于来了。海哥，海哥走了！”王亮一看见我，便激动的站了起来，我一下子跑过去，走到了沙发旁边，看着盖着的白布，海哥就被盖在下面，我突然间好像失去了揭开白布的勇气。
犹豫了好半响，我才鼓起涌起，伸出了颤抖的双手，缓缓揭开了白布。海哥闭着眼睛，安静的躺在沙发上，身上的衣服应该是换过了，看不出什么。那一瞬间，我只觉得鼻子有些发酸，忍不住流下了一滴眼泪。不管海哥是不是如白姐说的那样要对付我，害我，至少，没有证据，至少，他还是我的大哥。
没有海哥，绝对没有现在的我。
我努力深吸了几口气，才勉强把心中的情绪压下去，盖好了白布，转过身来，说道：“谁能告诉我，海哥是怎么死的？”
王亮站了起来，红着眼睛说道：“海哥是被人枪杀了。中了六枪，当场就死亡了。”
“为什么会中枪？在哪里中枪的，海哥身边的保镖呢？”我终于忍不住了，冲着王亮大声喝道。
这时，旁边一个大汉站了起来，此人我也认识，是海哥的贴身保镖，平时海哥出行都是他负责，叫做杨福。杨福在我面前说道：“南哥，事情是这样的。今天海哥准备说要出去，我们四个兄弟开着车送他出去，结果刚出去没多久，便被一辆车子撞上了，我们还没反应过来，就响起了枪声，我们都不敢冒头，等枪声消失，对方离开后，我们才发现，海哥已经被打死了。”
啪！
我直接一耳光抽了过去，“废物！四个人保护着，海哥就这么死了，留着你们还有什么用！一群饭桶！”
“南哥，别冲动！”王亮站了起来拉住我，说道：“当时的情况，对方有枪，兄弟们也没有办法啊。谁也想不到，有人会突然枪杀海哥，他们虽然失职了，但也罪不至死。”
“哼！”
我冷哼了一声，我当时心里的确是怒火冲天，海哥就这么不明不白的被人杀了，怎么能让我不愤怒。我好半响才平息下来，问道：“你们看清楚对方的样子了吗？有没有什么线索？”
“没有。”杨福低着头说道。
“给我去查！谁敢再太岁头上动土，敢杀海哥，查不出来，你们四个人就提头来见！”我愤怒的吼道。
“够了！陈照南，你别在这里演戏了，是谁杀了海哥，你心里最清楚。”这时，孙一刀忽然站了起来，对着我横眉冷眼的怒吼道。我皱了皱眉头，看着孙一刀，说道：“你什么意思？”
“什么意思？呵呵，谁杀了海哥，大家都心知肚明，你又何必再装下去？”孙一刀冷笑道。
“你的意思是说，我杀了海哥，对吗？”我握紧了拳头，一步步逼近孙一刀说道。
“难道不是吗？海哥的存在，让你当不了龙头，我听说前几天你还和海哥起了冲突吧，不是你，还能是谁？能清楚海哥的行踪，这事，肯定是自己人干的。说不定，他们四个都是你的人！海哥一死，以你现在的人气，不就顺理成章的当老大了？整个海迪，还有谁敢和你作对？”孙一刀指着我的鼻子骂道。
“草泥马！”
我愤怒的骂了一句，一脚便踹向孙一刀，孙一刀猝不及防，被我一脚踹到了地上，王亮以及雷哥赶紧拉住了我，“照南，别冲动。”
“陈照南，你想做什么？你真以为你可以一手遮天了吗？你真以为，海迪没人敢反对你了吗？你真是丧心病狂，海哥对你不薄啊，你居然杀了他！”乌龟罩一脸阴冷的看着我说道。
“我草泥马，你再敢血口喷人，老子就杀了你。”我愤怒到了极点，怒火已经彻底淹没了我的理智。
“杀了海哥不够，还想杀了我们？是啊，我们这群人一直和你作对，只怕你早就想杀了我们了吧？”乌龟罩说道。“南哥，冷静，千万别冲动，你一冲动，可就中计了。”王亮努力拉着我劝道。
“去你妈的，我今天一天都在医院里面，如果不是王亮给我电话，我根本不知道海哥遇害了。你说我杀了海哥，证据呢？拿出证据来。如果你拿不出证据，再这么污蔑我，我保证会砍死你。”我挣开王亮他们的手，看着乌龟罩，冷冷的说道。
我刚才的确太冲动了，一冲动，可就真的要坏事了。乌龟罩几人分明就是故意血口喷人，我必须保持冷静，必须镇定！
“就算不是你亲自做的，肯定也是你找人动手的吧。你陈照南现在兄弟众多，就连海哥都不放在眼里了，杀个把人对你来说很简单。”孙一刀冷冷的说道。
“没证据就他妈的别乱说，我还说是你们杀了海哥呢。海哥一直向着我们，狼舞没有给你们，海洋盛典又没有给你们，你们早就对海哥怀恨在心，所以趁此机会杀了海哥，然后栽赃嫁祸给我对不对？哼！”
既然乌龟罩他们往我身上泼脏水，我也毫不示弱的反泼回去。
“你他妈的放屁！我们都是最早跟着海哥的兄弟，对海哥一向忠心耿耿，岂会干出那种事来！陈照南，你别想狡辩了，今天既然你来了，就别想轻松走出去，我们一定要替海哥报仇！”孙一刀愤怒的吼道。
“怎么？想动手，想杀我？”我冷笑道。
“兄弟们陈照南狼子野心，他就是杀害海哥的凶手，大家砍死他替海哥报仇。”孙一刀这么一吼，他的身后立即站出了七八个人来，我怒喝道：“谁敢动手！”
“兄弟们，都给我上，先把陈照南拿下再说。”孙一刀一吼，这些人一下子就冲了上来，旁边的兄弟们都站在原地，不知道该怎么办。
“谁敢对南哥动手，先过我这一关。”大牛如一座铁塔般站在我面前，一拳就把冲上来的一个人打飞，对方见状，一下子就抽出了身上的片刀，我喝道：“大牛退下。”
这时，我们的身后传来一阵骚动，“都他妈的让开，谁敢说要杀南哥！”随着一声声怒吼，我的身后忽然涌出了三十多个人来，领头的正是朱安珂，乔玲以及闻天强三人。
“草，欺负我们南哥没人是吗？兄弟们，还有谁敢上前一步对南哥不敬的，格杀勿论！”朱安珂等着眼睛，手里也是提着片刀，目光扫视着，我身后的兄弟们也都杀气腾腾。这些人，都是我的死忠兄弟！

第185章 谁才是凶手？
我在来之前，就想到了海哥一死，海迪必然大乱，于是我让朱安珂他们赶紧带兄弟过来，目的就是为了控制局面的，只不过我是没想到，乌龟罩，孙一刀等人直接把我污蔑成了凶手！
海哥的死，很突然，很让人想不到。
如果杨福没有说谎，那么海哥肯定是被人杀的，问题来了，是谁，杀了海哥？
“陈照南，你真厉害啊，海哥才死，你就迫不及待想要夺位了吗？带着一票兄弟来海迪耀武扬威，狐狸尾巴露出来了吧，你还敢说海哥不是你杀的。”
乌龟罩看着我身后杀气腾腾的兄弟，也不敢再叫人上来砍我，只能用话来挤兑我，我懒得和他争辩，这种事，越扯就越扯不清楚。我没说话，倒是我身后的兄弟们忍不住了。
“草泥马，你他妈的嘴巴放干净点，我们南哥不是那种人。”
“我们南哥也是你们可以随便骂的？去你妈蛋，信不信兄弟们大耳光子抽死你们。”
“不得了！大家都看看，这就是陈照南带出来的人，无法无天，飞扬跋扈，陈照南还不是龙头大哥呢，他的小弟就敢这么目中无人，如果他要是真的做了大哥，我们所有人恐怕都只有一个下场，就是死！”乌龟罩在旁边继续煽风点火的说道。我冷冷的看着他，心里自然已经是暴怒了，恨不得立即弄死他，不过我在克制着自己，现在已经够乱的了，我不能在继续让场面乱下去
乌龟罩几人对我看不顺眼，海哥一死，立马就不分青红皂白把这种屎盆子扣我脑袋上，这尼玛根本就是公报私仇！
“妈的，兄弟们，给我上，弄死他们。”我身后的兄弟们忍不住了，一个个都要冲上去干架。
“够了！”我怒喝了一声，场面一下子安静下来，我冷冷的扫视了一拳，沉声说道：“海哥刚死，咱们的内乱就要开始了，这恐怕才是凶手的目的。乌龟罩，你他妈的要是有证据，我随时可以让你拿去脑袋，要是没证据，就他妈的给我闭嘴！海哥的死，我很明白，大家都很心痛，我也是如此。但是，我希望大家不要被仇恨蒙蔽了双眼，自己人打自己人内乱起来！”
“好了。大家都静一下，吵什么吵，事情已经发生了，当务之急，是大家要齐心协力，稳住局面，然后在找出凶手给海哥报仇。”
这时候，白姐也站了起来。白姐在名义上是海哥的女人，还是比较有威信，紧接着，雷哥也说道：“都别吵了，真正的凶手，我们肯定会找出来，现在大家都先静下心来，处理海哥的后事。”
“国不可一日无君，家不可一日无主，现在海哥死了，我们必须要先选出一个有威信的人暂时代理大哥的位置，你们觉得呢？”白姐看着众人说道。
“全凭白姐做主。”兄弟们都说道。
“好，那么核心成员全部都过来开会，其他的兄弟们就好好在这里待着。”白姐点了点头，旋即走往会议室，核心成员们都跟着过去了，雷哥拍了拍我的肩膀，说道：“照南，别冲动，海哥死了，大家都很伤心，这件事，必须要好好处理。”
我点了点头，旋即转身对朱安珂说道：“安哥，你和兄弟们就在这里先等着，你比较稳重点，看着点兄弟们，别惹出事来。”
“你放心吧，不会有事。”朱安珂郑重的说道。我拍了拍他的肩膀，才和王亮一起往会议室那边走去。
会议室中，一共有二十多个人，基本上所有的核心成员都在这里了，包括狼舞，海洋盛典的都在，大家坐在一起，白姐自然是坐在首位。
“发生这种事，谁也想不到。在这种关键时候，我们不能自乱阵脚了，大家有什么想法和建议，都可以拿出来说一下。”白姐敲击着桌面说道。
“白姐，除了海哥，就是你在的威望最高，所以暂时就由你来发号施令吧。我想大家都不会有什么意见的。”孙一刀说道。白姐赶紧说道：“不行，我是个女人，怎么能做大哥，着万万不行。”
“白姐，除了你，实在是找不出另一个服众的了，你就暂时做一下而已。”
“我赞成。”“我赞成。”
不少人都表示赞成，王亮悄悄的问我，“南哥，你咋想的？”我说，“看大家的意思吧。”不一会儿，基本上绝大多数人都赞成白姐站出来先做老大，雷哥也说道：“白姐，既然兄弟们都是这个意思，你就别推辞了。”
白姐偷偷用眼睛看着我，似乎是在询问的以意思，不过白姐的眼神说是偷偷好像也不是，总之大家的目光也都一下子看了过来。
“哼，某些人肯定是不会同意的。因为他想做老大嘛。”孙一刀说道。
我懒得理会他，站了起来说道：“我没啥意见啊，海哥不在了，这个位置，理应由白姐来代理。”
“好吧。既然兄弟们都是这个意思，那我就恭敬不如从命了。当务之急，先解决海哥的后事，稳住了局面，然后再来调查凶手一事，这个凶手，必须找出来给海哥报仇。”白姐说道。
散会之后，我们都出了会议室，我，王亮，雷哥走在一起的。雷哥问道：“照南，海哥的死，你有什么看法？”
我皱着眉头想了片刻说道：“两种可能，要么是自己人干的，要么就是敌人干的。自己人的话，那么我们所有人都是嫌疑，敌人的话，皇城赌场，飞鸿帮都有可能。这事，目前还说不好啊。毕竟，什么线索都没有，又是发生在这种节骨眼儿上。”
“我也是这么想的，不过如果是自己人干的，那么目的就昭然若揭了，海哥一死，引起内乱，幕后主使者肯定会努力得到最大的好处。”雷哥也是沉声说道。
“哎！这件事，扑朔迷离，没有线索是最难的。”王亮也说道。
“最好别让我知道是谁做的，否则我拼了命也要杀了他替海哥报仇！”雷哥一拳砸在墙壁上，有些愤怒的说道。不只是雷哥愤怒，就连我也愤怒不已。海哥这么突然就死了，偏偏我们还束手无策，找不出凶手来，很憋屈的感觉啊。
回到了大厅中，我让朱安珂三人以及大牛留下来，其他兄弟都回狼舞去，那边的生意肯定要继续做的。还好有徐苗苗和沈晴在，应该没有问题。不过雷哥却让我把沈晴调到海洋盛典去，白姐离开后，那边没人管理。我也没有多想，便打电话让几个兄弟送沈晴去海洋盛典。
经过商量，海哥尸体暂时也不拿去火化，先用冰棺放起来，三个场子都要加强防御，害怕有人趁虚而入。我脑袋一直都乱乱的，趁着没事我找了个僻静的地方，开始从头到尾分析海哥死亡这件事。海哥的死，我很震惊，当然更多的也是伤心难过，毕竟是我曾经最崇拜最爱戴的大哥啊！虽然白姐一直在说海哥要对付我。
海哥一死，是原本就谜团众多的事更加扑朔迷离了。我不知道海哥是不是想要对付我，更不知道是谁出卖我，又是谁杀了海哥？乌龟罩等人？还是其他人？
一条条的线索在我心里面掠过，我感觉，现在的我，似乎陷入了一个阴谋之中，一个巨大的阴谋，很有可能会让我在这个阴谋中死无葬身之地。因为，海哥一死，我的嫌疑，的确很大，然后又有乌龟罩孙一刀等人的故意挑拨，蛊惑，我现在已经陷入了不利的境地，我必须要想过破局的办法才行。
还有一点，我身边，到底还有哪些人值得信任？

第186章 不愧是我看上的男人
海哥一死，大家都沉浸在悲伤中，海迪整体的气氛都变得极为压抑，我一个人在阳台上，脑海中想着很多事，这到底会是一个什么阴谋呢？
“南哥，原来你在这里啊。害我找了你老半天。”王亮的声音打断了我的思路，他走过来勾住我的肩膀。
“想一个人静静，最近发生了好多事，让人有点措手不及啊。海哥就这么死了，我真想不通，到底是谁干的。”我扶着阳台的栏杆，眺望着远方，凉风吹来，让我的心情平静了许多。
“别说你想不通，恐怕很多人都想不通啊。对了，白姐叫我来找你，让你去她的办公室找你商量点事。”王亮拍着我的肩膀安慰着说道。
“嗯。那我就先过去了。亮子，如果找出了凶手，我和你，还有雷哥，咱们哥三个一定要把凶手千刀万剐，给海哥报仇。”我冷冷的说道。
“南哥，你说怎么干，就怎么干。不过你也小心点，孙一刀那帮老家伙，肯定会借着这次的事对你栽赃陷害，让很多兄弟对你产生不好的印象。就算你最后洗清了嫌疑，只怕对以后也不太好。”王亮颇为担心的说道。
“放心。跳梁小丑，始终也跳梁小丑，再怎么蹦跶，也没用。我们只要尽快找出凶手，一切谣言自然不攻自破。海哥的死，我认为乌龟罩等人嫌疑非常大。”我和王亮又聊了一会儿，我才往白姐的办公室走去。
现在白姐是暂时的老大，我还是很有礼貌的在她门前敲了敲门，听到她说请进之后我才推开门进去。白姐从办公桌后面走过来，笑着说道：“什么时候变得这么有礼貌了？”
“我一直都很有礼貌啊。而且你现在可是咱们的龙头，我自然要更加尊重你，要不然别人又该说我目中无人了。”我很随意的坐在沙发上说道。
“得了吧你，谁都看得出来，乌龟罩他们在故意公报私仇，栽赃陷害你，你犯得着和他们生气？”白姐款款走过来，坐在我旁边，一缕香风便钻入了我的鼻子中，令人闻之欲醉。
“你相信我？按道理来说，在你眼里，我应该嫌疑最大啊。”我似笑非笑的看着白姐说道。“你一直都在告诫我，海哥要害我，要对付我，让我多多小心。现在海哥死了，你理所当然也应该认为是我做的。”
“哈哈……”
白姐闻言却是笑了起来，好半响才说道：“你以为我和他们一样？你是个什么人，我最清楚不过了。纵然是海哥真的要害你，你也不会杀海哥，如果我连你这点都不了解，我还那么看重你？”
我看着白姐，没有说话，心里却是有着我的打算，说道：“你叫我来，有什么事？”
“当然有事。海哥死了，现在你的机会来了，以你现在的人气，轻而易举就可以夺取龙头的位置。狼舞的兄弟们，都是支持你的，而海迪这边，出了乌龟罩他们的人，其他人有我帮你，应该没什么问题。至于海洋盛典那边，雷哥在负责，你和雷哥是铁哥们儿，他本身也不是个对权势感兴趣的人，你要上位做龙头，他肯定会支持你。这是你的机会，你一定要把握住。”
白姐站起来走到桌子上，抽出一支女式香烟点上，然后才返回来坐在我旁边，对我吐着烟子继续说道：“以前你不愿意和海哥做对，更不愿意相信海哥要杀你，现在海哥死了，简直就是千载难逢的机会啊。我之所以暂时做龙头，也是为了你，到时候我直接宣布推荐由你接任龙头，再加上兄弟们的支持，你就是黄袍加身了，乌龟罩他们如果敢不服，直接处理了就是。”
我听着白姐的话，心里确实有些激动，白姐说的不错，这的确是个机会，趁现在没有主心骨，再加上白姐的支持，我要上位，肯定很容易。但是，白姐的话，值不值得我相信？
在这种节骨眼儿上，牵一发而动全身，任何一点纰漏足以让人万劫不复，我不敢轻易相信任何人。
“海哥尸骨未寒，龙头还是暂时由你代替吧。是我的，别人抢不走，不是我的，抢到手了也坐不安稳。”我也掏出了烟抽了起来说道。
“你！”
白姐似乎有些不开心，脸色的笑容有些僵硬，说道：“照南，你怎么不开窍啊。这种时候还犯什么糊涂。成大事者，不拘小节。欲成大事，至亲皆可杀，这些道理我早就告诉过你了，现在机会来了，你居然要放弃，你太让我失望了。”
我默默的抽着烟，看着白姐，一支烟很快抽完了，我心里实在是不平静，白姐的话，对我诱惑力非常大。我的脑海中，在坐着权衡利弊的分析，这样做到底有没有什么地方不对劲呢？
“照南，我现在可是一心一意为了你，你不能辜负了我的心意。以后，我还指望你帮我报仇呢。”白姐忽然间对我温柔的笑了起来，然后一下子伸出手勾住了我的鼻子，在我耳边吐气如兰的说道。
“难道，你以为我会害你吗？如果你不相信，我现在就可以做你的女人。”白姐一边用柔软的收在我身上游走，一边用极其温柔而充满了诱惑力的话语挑逗着我，让我有些心猿意马。
我深吸一口气，推开了白姐站起来，说道：“白姐，请你自重。你可是海哥的女人，我的嫂子。海哥刚死，你怎么能这样。”
“我早就告诉过你，我根本不是海哥的女人，海哥和我很清白，他根本没有碰过我。一切只是掩人耳目。”白姐说道。
“不管你是，还是不是。这一点，我不清楚，也不想搞清楚。但是，在所有兄弟眼中，你就是海哥的女人，是大嫂。你明白吗？现在，当务之急是找出凶手才是。”我的态度很坚决，如果白姐再勾引我，我会毫不犹豫的走出去。
“好吧。你还真是让人看不透呢，不愧我白云琴看上的男人。既然你要先找凶手，那就先给海哥报仇吧，总之着龙头的位置，我肯定会帮你得到。”白姐站起来，走回办公桌的座位上，刹那间就恢复了原本的高贵，成熟气质，和之前妩媚相比，判若两人。这么久，我还是才知道，白姐的真名叫白云琴。
“海哥的死，有什么看法？”白姐一脸认真的问道。
“什么线索都没有。但是根据杨福所言，他们一出去，就被人偷袭，对方出手很快，从偷袭开始，到杀死海哥，最后离开，没有超过两分钟。从这点说明，对方都是经验丰富的老手，并且是提前埋伏在那里的。我问过杨福了，海哥是出去见朋友，对方居然都能埋伏在那里，只有一个可能，有内奸，或者就是自己人干的。”
提到了海哥的死，我来了精神，直接把我分析出来的东西全部说了出来。
“你的分析很有道理，那么你觉得，内奸会是谁？亦或者是谁在幕后主使？”白姐用手中的笔敲击着办公桌，皱着眉头说道。
“这个嘛，所有人都有嫌疑。包括我，乌龟罩，还有其他一些兄弟，都有重大的嫌疑。”我笑着说道。
“你的意思，恐怕是在说，我也有嫌疑吧。”白姐一阵见血的说道。我也没有否认，只是点了点头。
“哈哈……我明白了。难怪你刚才用那种态度对待我，更不答应做龙头的事，你是怀疑我是吗？”白姐站了起来，走到我面前，用一双漂亮而勾魂的眼睛看着我说道。

第187章 发现了重要线索！
面对白姐的问题，我也没有否认，也没有承认。
“好吧，你说的很对，我的确有嫌疑。毕竟我可是一直在你耳边让你注意海哥。不过，就算我有嫌疑，就算是我做的，你也要搞清楚，我这么做，也是为了你。”白姐说道。
我没有说话，只是默不作声。好半响，白姐才又退回了办公桌，说道：“我怀疑是乌龟罩他们做的。毕竟海哥表面一直都向着你们，狼舞的争夺，海洋盛典的争夺，海哥都没有给他们。所以他们痛下杀手，搅浑这淌水，然后可以栽赃给你。”
“不错。他们的嫌弃也很大。但是，并不是有嫌疑就能怎样，关键是要有证据才行。”我点头说道。
“那你有什么办法查真凶吗？”白姐问道。我摇了摇头说：“没有办法。”白姐也表示很无奈，这件事，真的让大家束手无策。我离开白姐的办公室后，思来想去，还是决定去拜访下赵伟。想到了赵伟，我也想到了赵琳儿。
我给赵琳儿打了个电话，告诉了她园园即将醒过来的好消息，她很开心，说放学了就去看园园。挂了电话我才给赵伟打电话，我也没有绕圈子，直接说，让他帮我查一下下午发生的枪击案。这个案子，虽然警方知道了，也来看了现场，立了案，但是警方知道这是黑帮仇杀，根本不会真正花功夫去破案的。
“赵局长，得请你帮个忙。”
“你真把我当你的手下了？什么事都来找我。”赵伟语气有些不善的说道，看样子是为了上次没帮他抓到劫匪的事对我耿耿于怀。我也知道，上次那事我摆了他一道，不过我们之间本来就是利用，算不上朋友，我当然会给自己争取利益，我敢打赌，如果我对他没有了利用价值，有机会，赵伟肯定会毫不犹豫拿下我。所以对于摆道他的事，我没啥心里负担。
“上次的事，的确我尽力了。我不是给你们提供了地方么？是你们没抓到人啊。然后惊动了对方，让对方逃走了，你也不能怪我吧。”我耐心的解释道。
“哼！”赵伟冷哼了一声，顿了一下才说道：“说吧，什么事？你是不是想让我帮你查吕润海死的事？如果是这件事，你就不用说了。那是你们黑帮仇杀的事，我不会过问。”
我倒是没想到，赵伟直接就拒绝了，不过我不准备放弃，思考了片刻说道：“我也不是说让你动用警力帮我查案，只不过我想要点资料，对你来说应该不是难事。我不会让你白查，晚点你去你的账户查查吧。也算是对上次我没帮你抓到劫匪的一点弥补。”
赵伟没有说话，等了好一会儿才说道：“什么资料？”我暗笑，这个赵伟也是个贪得无厌的家伙，果然是有钱能使鬼推磨。“我想知道杀海哥那辆车的车牌，来历。”
这对赵伟来说不算什么难事，他没有犹豫直接说道：“我打电话让人被你查一下，你等着。”说罢就挂了电话，我一直等着，很快赵伟的电话就过来了。“根据监控来看，这是一辆套牌车，凶手把车子开到了没有监控的街道，消失了。那辆车子找到了，不过上面没有什么线索。”
“凶手的样子拍下了吗？”我问道。
“都带着头罩。”“那车子在哪里？”赵伟说你等一下，我问问，一会儿他才说道：“这是套牌车，车子被交警队那边拉走了。”
我听到这里，有些郁闷，看来从赵伟这里查不出什么来了。赵伟说道，要是没事，那就挂了。我说道：“等下，你给交警队那边打个招呼，我等下去要去看看车子。”
“好吧。”赵伟答应下来，我挂了电话后，先去给赵伟转了30万，尼玛，一阵肉痛啊。虽然现在我钱不少，但是这钱可是我私人出的。我想私自查案，所以不能用场子里面的钱。转账过后，我也没有通知任何人，也没有惊动兄弟们，便一个人出了海迪，我没有开车，而是打车去的。
我到交警队的时候，交警队的都下班了，幸好还有值班的留在这里。我进去后直接说是赵局长派过来检查车子的，对方收到了电话，也没有阻挡我，便带我去了。
这是一辆很普通的面包车，前面已经撞烂了，我对交警说了声谢谢之后，便走过去开始仔细打量这俩车子，赵伟说，车子上没有找到什么线索，我不相信，他们肯定就没有找，我围着车子转了一圈，没看出端倪，于是便拉开了车门，里面和普通的面包车没啥区别，我四处看了下，的确是没什么异常的地方。
对方果然都是有经验的老手啊，戴头罩，用套牌车，把车子开到了偏僻的地方都下车，然后转移，这样一来，线索全断了，根本查不到什么。我坐在驾驶座上，脑海中再度把所有的事回放了一遍，没啥收获，我只好打道回府，不过就在我准备下车离开的时候，忽然看到了坐垫下方，有一张卡片，我捡起来一看，是一个拇指大小的徽章，我拿起来仔细看着。
这枚黑色的徽章上面，刻着的是一个图案，我一看这个突然，一下子就觉得很眼熟，似乎在哪里见过。但，一时间又想不起来，我敢肯定，我绝对是见过这个图案的。这东西很有可能是凶手留下的，如果是，那就是重要线索了，只要能找到凶手，那么幕后主使者也就藏不住了。我先把徽章放起来，又看了一圈，没有其他发现，便离开了交警队。
回到海迪之后，我找了个没人的地方，拿出我捡到的徽章，仔细看了起来。最近发生了很多事，我脑袋有点不太清晰，我先闭上眼睛，努力让自己平静下来，把杂念都抛开，过了很久之后，我才睁开眼睛，然后看着手里的徽章，这图案，我是绝对看见过的，我非常肯定。
我努力的回想着，一会儿看看徽章，一会儿又回想我所有看过的图案，我重点把近段时间发生过的事，接触过的人都回忆了一遍，我脑海中灵光一闪，终于想到了。
这个图案，不是和那天我救的那个冷艳美女留下的那把匕首上面的图案一模一样吗？把那刻着罗刹的匕首，上面也有这个图案，匕首被我放在了狼舞的办公室里面，但我对着这个图案记得很清楚，因为它比较怪异，弯弯扭扭的。
想到了这点，更多的谜团又来了。在凶手的车上找到了和冷艳美女一样图案的徽章，那么，凶手必然和冷艳美女有关，起码，她也应该认识才对，也或者他们是一个组织之类的。
我赶紧去了办公室，打开电脑，然后用手机拍下徽章的样子，传到了云盘上，然后使用百度搜索图片，搜出出来的结果，很多这种类似这种图案的东西，但都不完全是。
这是一条很重要的线索，如果我能联系到冷艳美女，就应该能够追查出凶手是什么人了，但冷艳美女离开后再也没有现身过，我也找不到。无奈之下，我只好把这枚徽章的照片发到了一些论坛上面去，希望能有人认识。
得到了这个线索，海哥的死也不足为奇了。冷艳美女的身手我知道一点，那绝对是个杀人不眨眼的人，难怪海哥一下子就被杀了，这些人肯定都是经过特殊训练的人。我收好了徽章，这件事我也不打算说出去。

第188章 选举龙头大哥
时间过得很快，转眼过了两天。
大家也都基本上适应了海哥的死，三个场子也没有出什么事，都很稳定。查凶手的事，没有一点进展，对方手脚太干净了，我手上有一丝线索，不过我没告诉任何人，包括白姐，雷哥，王亮。
这两天，会议倒是每天都在开，不过都没讨论初哥什么玩意儿来。这两天最好的消息，莫过于园园醒了，医生都说，园园能够这么快就醒过来，已经算是奇迹了。我接到电话，就立马放下手中的事去了医院，我进病房的时候，刘阿姨正坐在床边和园园说着话，娜娜也在。
“娜娜，园园怎么样？”我走过去，紧张的问道。
“经过检查，已经没什么大碍了，再留院观察两天应该就可以出院了。”娜娜开心的说道。听到这个消息，我脸上终于浮现了笑容，心里面沉重的阴霾也暂时消失。
“园园，你可终于醒了，你再不醒，哥就真的生气不理你了。”我坐在床边，抓着园园的小手说道。园园的气色看上去还不错，她看见我，想要挣扎着坐起来，不过我让她继续躺着。
“哥，园园最听你的话，园园醒过来了，你不要不理我。”园园流着眼泪说道。我替她擦干了眼泪，安慰着她，看着她醒过来，我可是比神马都高兴。
“园园，告诉你一个好消息，周贱人死了！”我摸着她的脑袋说道。园园说，她妈妈已经告诉她了，然后我问道：“园园，有件事我一直不明白，你明明知道那个周贱人是禽兽老师，你为什么还要去他的宿舍。”
这个问题一直是我没想明白的，所以我迫不及待的问道。园园闻言，脸色有些发红，吞吞吐吐了半天才说道：“那天周老师给我打电话，说找我有事，本来我不想理他。谁知道他说如果我不去，你就会没命了，我吓坏了，问他你怎么了，他说你因为我哥和我的事得罪了阿龙盛典的人，他们会杀你。然后……然后我就”
我听到了这里，瞬间明白了，园园受到伤害，完全是因为我啊。“园园，你怎么那么傻，你应该给我打电话确认一下的。”
“我当时心里害怕极了，哥哥你对我这么好，我肯定不能让你有事，我周老师说那些人都是混黑道的，杀人不眨眼。”刘园园说道。我抓住了她的手，说道：“好了，事情都过去了，就别说了。你又怎么跳楼了？”
“我去了周老师的宿舍，他就对我动手动脚，还说只要我乖乖听他的话，他就让人放过你，我本来都已经准备屈服了，不过我越想越觉得不对劲，说要打电话通知你，他不让我打，我就知道我可能被骗你，然后他想要强迫我，混乱中我跑了出去，他跟在我后面，情急之下，我就跳了下去。哥，我是不是很傻？”
“是的，你真傻。以后再也不许犯傻了，哥可是很厉害的，没有人能够伤害到我，不管有什么事，一定要第一时间给我打电话。”我心里充满了浓浓的愧疚感，园园这个纯真善良的女孩，差点因为我失去了贞操差点因我而死。
“会的。”园园乖巧的答应下来。我在医院陪了园园很久才离开，在回海迪的路上，我又接到白姐的电话说要开会，这次开会的目的是选龙头老大出来。
我加快速度回到了海迪，直奔了会议室，我去的时候，会议室基本都挤满了人，不过我的位置肯定是早早就留下了的。
“南哥来了。坐这里。”王亮站了起来，我走过去，身后站着的是朱安珂，已经狼舞那边过来的几个兄弟，王亮说道：“南哥，兄弟们是我叫过来的，帮你镇场子，这一次选龙头，你要志在必得啊。”
我坐下后，笑了笑说道：“亮子，龙头大哥，有能者居之，选不选得上，都不打紧。”我，王亮，雷哥三人是挨着坐的，坐在白姐的旁边。
“那怎么行？除了南哥，其他人我们可都不服气。”朱安珂他们说道。
我又说道：“既然你们这么说，那么支持其他人的兄弟也会说，除了他们支持的人，其他人都不服。看选举结果吧，咱们也不强求。”
其实，我心里是很诧异的，怎么突然就通知要选龙头了？这事倒是有点突然，也不知道死谁的意思。
“人都到齐了，那就开始吧。经过这两天，局面也差不多稳定下来了，不过龙头这个位置，我不适合，我毕竟是个女人。今天让大家来的目的，就是选出一个真正的龙头大哥来。”白姐坐在首位，率先发言了。
“白姐，龙头的位置，必须选一个德高望重，服众的人出来。你打算怎么选？”人群中有人问道。
“先由大家提议几个人选出来，然后再投票吧。得票数最多的人就出任龙头，如何？”白姐说道。
“我不同意。这样一来，根本就有失公平，只怕有些人提前就动了手脚买通了人。”乌龟罩说道。
“你放心，选龙头是我临时提议决定的，事先都没有人知道。选出的候选人，也可以接受大家的检验嘛。总之，绝对会选一个服众的人出来。”白姐支持着大局说道。我在下面一直默不作声，有点搞不明白白姐的意图，难道她真的是急着要把我推出去做老大，但是，眼前的情况，很明显不是最佳时机啊。
白姐啊白姐，你到底是怎么想的？我在心里暗自琢磨道。
“那就由白姐先来提议吧，白姐觉得谁最有资格当老大？”大家问道。白姐笑着说道：“我推举陈照南！”
这句话，在我的意料中，不过却在乌龟罩等人的意料之外，王亮和雷哥都是一脸笑意的点头，我身后的兄弟们也是很开心的样子。白姐接着说道：“照南虽然加入海哥时间不长，但是一直都是海哥最看重的人。灭飞猫，建狼舞，灭阿龙盛典，照南功不可没。最主要的是，海哥生前也是一直说要把龙头的位置传给照南，这件事，想必你们很多人都是知道的。海哥死得太突然，也没有留下遗言，但他生前说过的话，应该也算数。”
“我不同意。陈照南现在可是杀害海哥的最大嫌疑人，选他做龙头，我第一个不服气。”孙一刀说道。
“不错！陈照南才加入海迪多久？论资历，可轮不到他。”
“黄毛小子，乳臭未干，凭什么最龙头大哥？”孙一刀一带头，立即有不少人在响应。
“草！孙一刀你嘴巴放干净点，什么叫做南哥是最大的嫌疑人？我看你才是最大嫌疑人。”王亮冷笑着说道。我倒是没有说话，这个时候，我无论说什么，都是不明智的。
“哼！陈照南狼子野心，众所周知。海哥死之前想要建立帮派，陈照南占着自己兄弟多，就不把海哥放在眼里，公然出来和海哥做对。他怎么能做龙头大哥？况且，论资历，他确实不够格。德高望重，他可不符合啊。”乌龟罩阴测测的说道。
“放屁！海哥一直都说建立帮派后要让南哥做帮主。南哥是在劝慰海哥现在并不是建立帮派的时机，什么叫做和海哥最对，没证据就别吉霸乱说。”王亮愤愤的说道。
“好了。都安静一下，听我说。做龙头的人，第一要看能力，咱们这个社会，可不会七八十年代了，讲究什么德高望重，有能力才是最重要。海迪能从原本的一个场子发展到现在的三个场子，照南功不可没。这就是能力，你们自问谁有这个能力？至于杀害海哥的凶手，我相信不可能是照南。照南一直是海哥培养的接班人，这话，海哥和我说过很多次。我是海哥的枕边人，如果不是绝对相信照南，我肯定不会帮他说话的。”白姐站起来说道。
“我也支持照南。海哥早就打算要让照南接任龙头的位置，现在也不过是顺理成章而已。”雷哥也是站起来说道。雷哥表态了，不少人都开始议论起来。一切，似乎都在朝着有利于我的方向发展着，不过，为什么我心里却是再产生一种不安的感觉，而且是越来越强烈呢？

第189章 命在旦夕
雷哥会支持我，这点不出意外，本来我和他就是很好的兄弟，也一起经历过生死。雷哥，白姐，再加上我这边的兄弟，我上位做龙头基本上是板上钉钉的事了，然而心里那种惴惴不安的感觉，却是令我愈加不舒服起来。
“好！白姐，就算你提名陈照南做龙头，那我们也可以提名其他人吧。”乌龟罩说道。
白姐点了点头，“当然可以，你们都可以提名心目中的理想人选，然后由大家推举。”
“哼！你们都摆明了支持陈照南，还提名个屁，叫外面来，无非就是走走过场而已。让陈照南做龙头大哥，我孙一刀第一个就不服。陈照南是杀害海哥的第一疑凶，让他做龙头，如何服众？”孙一刀冷哼了一声拍着桌子站起来说道。
“对，刀哥说得很对。这哪里是什么选举，分明就是走过场嘛。我看，陈照南这龙头的位置，只怕是你们早就内定了的。”
“我们不服！坚决不同意让陈照南做老大。”
孙一刀一说话，他身后不少人都开始响应起来，白姐对我投来一个无奈的眼神，说道：“孙一刀，你说这话是什么意思？你是说我们都在偏袒照南了？让你们提名选举，你们不提名，那你们说说要如何来选龙头？我看你们是故意为难照南吧。”
“不管谁当老大，总之，陈照南就是不能做！让我对他服气，叫他一声大哥，除非我死！”孙一刀怒目圆睁的说道。其实很多人都能看得出来，孙一刀乌龟罩等人明知道大势已去，根本就是胡搅蛮缠而已。
我刚想站起来说话，王亮却是率先说话了，王亮一拍桌子说道：“孙一刀，你处处刁难南哥，我看你是的确不想活了吧？”
“王亮，你算个什么东西。不要以为有了陈照南给你撑腰，你就可以目中无人，按照规矩，我的资历比你深，你是以下犯上，我完全可以杀了你。”孙一刀抽出了片刀，一刀砍在桌子上，双方的气势，一下子变得拔剑弩张。
“那就看看到底是谁杀谁！”王亮说话这话，双手一撑，居然猛的一下跳上了会议桌，旋即，砰的一声，枪声响起，所有人一下子被这枪声吓到了，我也是瞬间回神过来，只见王亮手中拿着一把手枪，正是董潇给我的那把手枪，而此时，孙一刀则是瞪大了眼睛，一下子倒流入下去。
哗！一片哗然，谁都没想到，王亮居然突然开枪打死了孙一刀，我也没有想到，事情会如此发展！
“我倒要看看，还有谁敢对南哥不敬，谁敢反对他！孙一刀是死有余辜。”王亮喝道。
“王亮！你好大的胆子，胆敢公然杀害孙一刀，兄弟们，给我……”乌龟罩一声怒吼，想要招呼兄弟对王亮出手，不过他的话还没说话，又是一声刺耳的枪声，乌龟罩也被王亮一枪打中了头部，倒地而死！
“还有谁不服的，尽管过来试试。”王亮站在会议桌上，居高临下的看着四周，他手里拿着枪，谁也不敢再说话。
“亮子！你疯了吗？给我下来！”
我完全被眼前发生的事给惊呆了，王亮怎么会拿了我的枪，并且把乌龟罩和孙一刀给杀了，还当着这么多兄弟的面。我的枪基本上很少带在身上，我都是放在狼舞那边办公室的抽屉里面，他们也不知道我的枪放在那里啊！那一刻，我脑海中闪过了许多的念头，我甚至怀疑，王亮，就是出卖我的人，就是幕后主使者，正因为这样，我才没有回过神来及时阻止他，让他又杀掉了乌龟罩。
“南哥！孙一刀和乌龟罩等人故意和你作对，把海哥的死栽赃给你，他们是死有余辜！”王亮转过身看着我说道。
“下来，把枪给我！”我怒喝道。王亮的所作所为，根本不是帮我，而是在给我找麻烦。
“好吧。”王亮点了点头，刚要下来，砰，又是一声枪响，我吓了一跳，下意识缩了缩脖子，我以为又是王亮开枪了，我真的是愤怒了，对着王亮喝道：“亮子！谁让你开枪的！”
“南……南哥，不是……不是我。”王亮瞪大了眼睛，一脸难以置信，嘴角开始吐血了。我瞬间明白，是王亮中枪了。就在这时，又是砰的一声枪响，王亮喷出一口血，直挺挺的倒了下来，我赶紧接住他，一连两枪，这下子整个会议室真的乱了。一个选举龙头的会议，居然引发了枪击，这绝对我是想到的
“保护南哥！”朱安珂大喝一声，和乔玲闻天强三人都拿出了枪把我围住，我身后的兄弟们也都围了过来。
“是谁开的枪！是谁？！”我抱着王亮，宛如一头愤怒的狮子，怒吼道。
“我开的枪！”这时，人群中站出了一个人，是耿大忠。“王亮目中无人，居然开枪杀害自家兄弟，他才是罪有应得，死有余辜，我杀了他，只不过是给刀哥和罩哥报仇！”
“安哥，给我杀了他！杀了他！”我指着耿大忠暴怒的吼道。王亮的中枪，让我要暴走了，王亮是我最好的兄弟啊！
“南……南哥……不要……不要冲动。”就在这时，王亮抓住我的手臂，艰难的说道。雷哥和白姐这时也挤了过来，对我喝道：“照南，别冲动。”
“亮子！”我看了他们一眼，便继续看着王亮，捂住了他的伤口，鲜血不断流出来。
“南……南哥，我……我……”王亮嘴里不断吐着血，说不出话来。
“别说话，别说话！南哥不会让你死，绝对不会！我马上送你去医院，你要坚持住。”我直接把王亮抱了起来，我身边的兄弟们赶紧给我让路，我挤开人群，抱着王亮就往楼下跑，朱安珂，雷哥等人都跟在我身后。我下了楼，直接把王亮放在了车上，对朱安珂说道：“安哥，你开车，开快点，我们去医院。”朱安珂点了点头，直接坐上了驾驶座，发动了车子。
雷哥也跟着我钻进了车子，然后车子如离弦之箭飞奔出去。
“亮子，你怎么样了？你要坚持住啊！”雷哥一脸焦急的说道。王亮此时还在不断流血，他似乎想要说话，但是却又说不出来，口中只是发出很小的声音。
“你想说什么？先别说了，省着点力气，我们会救你。”雷哥说道。
“亮子，坚持住，你是不是有什么话要给我说？”我问道。王亮眨了眨眼睛，似乎是在表达他的意思，两枪都打在他的背后，对准心脏的位置，我不知道有没有打中心脏。
“南……南哥，我……我不……”王亮的声音很小，似乎每说一个字，都很艰难，仿佛用尽了全身的力气。而且他在说话的时候，眼角有眼泪流了出来，我再也忍不住，留下了眼泪。
“别说了，有什么话，你好了再说，现在你要坚持住，保持力气，不要再说话了。”
我对着王亮说道。“安哥，开快点，快点。”其实车子已经是超速行驶了，不过我还是觉得太慢，我没法忍受王亮死在我怀里的感觉。王亮艰难的摇了摇头，又继续说着，“我……不……是……是……”
“我让你别说了！我命令你，一定要坚持住，没有我的允许，你不可以死！一定不可以！”
看着怀中的王亮，我心痛极了。曾经和王亮的点点滴滴都在眼前，看着一个好兄弟，为了我而死，我的心真的很痛。车子很快就到了医院，我抱着王亮下了车，雷哥和朱安珂直接飞奔往医院跑去。
“医生！医生在哪里，快点出来。”我一边跑，一边大声吼道，王亮身上流出来的鲜血，也染红了我的衣裳！

第190章 血泪！王亮，陨！
“亮子，坚持住，医院到了，你不会死的，一定不会。
”我抱着王亮冲进了医院，我们三人在医院弄出了动静，医生很快就赶了过来。
“快点，救他，他中枪了。”
我把王亮放在急救推车上面，医生们马上开始准备手术，我们三人都跟着推车走到了抢救室门口才被拦了下来。
“全力抢救他！一定要救活他，救不活，我拆了你们的医院！”我抓住医生的手吼道。医生说道:“我们肯定会尽力的，你放心吧，在外面等着。”说完就关闭了抢救室的门，我有些无力的靠在墙边，手上，身上全是王亮的血。
“照南，没事了，医生肯定会全力救他的！”雷哥走到我身边，递给我一支烟，我颤抖着手接过烟，他帮我点上，朱安珂也安慰着我，“南哥，不用太担心，亮哥会没事的。”
“我怎么能不担心，如果亮子死了，我的良心一辈子都不会好过。”我有些痛苦的蹲了下去，抱住了脑袋。
“照南，亮子用的那把枪，是你的吧，怎么会在他手里。”雷哥也蹲了下来，说道。
“我不知道。那把枪，我平时都放在办公室的抽屉里面，我不知道亮子什么时候把枪拿到手了。亮子平时虽然易怒，冲动，但是也至于开枪杀人啊。这件事，发生得太突然了。”我无力的说道。
“照南，这个时候，你可不能跟着犯糊涂冲动啊。我们都不能冲动，这件事，我总感觉有点怪异，发生得非常突然，亮子刚才好像有什么话要给你说，他到底想说什么？”雷哥劝慰着我说道。
雷哥这话，倒是点醒了我。是啊，事情发展得越来越复杂，越来越糟糕了，这个时候，我一定不能被愤怒冲昏了头脑。难怪我之前一直觉得心里不安，心神不宁，原本我以为会有什么事发生在我身上，没想到是发生在王亮身上。
我缓缓站了起来，走到了座椅上坐下，朱安珂和雷哥都跟着坐下，我一连抽了三根烟，才勉强让自己冷静下来，冲动解决不了问题，反而会让事情越来越糟糕。
“真是想不到，一场会议，居然发生了枪击事件。这下，只怕海迪真的要乱了。照南，有句话，不知道我该不该说？”雷哥忧心忡忡的说道。
我抬头看着雷哥，说道：“咱们兄弟之间，还有什么不能说的？尽管说吧。”
“亮子居然背着你拿你的枪，并且在会议室明目张胆行凶，枪杀了乌龟罩和孙一刀，当然，他主要的目的也许给你立威，帮你上位。但是，有一点你想过没，这样一来，不是更让受到兄弟们的怀疑吗？当然，也许亮子打算的事时候一人把事情扛下来。不过，他用的是你的枪，别人会怎么想？肯定会以为是你指使他做的，那么海哥的死，也许也会被再次栽赃到你身上啊。”雷哥意味深长，担忧的说道。
“你什么意思？”我看着雷哥，冷笑着问道。
“照南，你还年轻，接触这个圈子也不久，别太相信人了。当然，我的意思并不是说亮子是内奸。但，很多事，你也需要静下来好好想想，别把什么都想得太美好。”雷哥勾着我的肩膀认真的说道。
“我从来没有觉得这个圈子有什么美好的东西，如果有，那就是兄弟间的义气。我的兄弟，我绝对相信。”我说道。不过雷哥的话，也是在提醒我，我心里也开始警惕起来，我总觉得，所有的事，都好像被人被人布局了一样。而我，却是在一步步往别人布好的局里面陷进去。这种感觉，真的很让人难受。
“雷哥，我也有个问题不明白。”我忽然说道。
“什么？”雷哥问道。
“亮子手上的枪是我的，那么耿大忠手上的枪，哪里来的？要知道，想要搞一把枪，有多么困难。耿大忠难道早就知道今天会发生枪击，所以提前带了枪？而且，亮子开第一枪的时候，他为什么没有开枪，而等到乌龟罩被杀之后他才开枪的。”
“耿大忠手上的枪，我看见了，是海哥那把枪。”雷哥说道。
“什么？！海哥的枪，居然落到了耿大忠手里。”我皱了皱眉头说道。
“是的。肯定是海哥的枪。如果我猜得不错，应该是海哥被杀，耿大忠他们趁机把海哥身上的枪给私藏了。难怪我们处理海哥尸体的时候死活找不到枪，还以为是被凶手拿走了。”雷哥说道。
“这个耿大忠，恐怕有问题。”
就在我们说话间，走廊另一边传来了脚步声和嘈杂声，我一眼看去，原来是白姐带着狼舞的兄弟们来了。在她身后，跟着大牛，乔玲，闻天强以及其他的兄弟们。白姐走过来，焦急的问道：“怎么样了？”
“还在抢救中。”我说道。
“别太担心了。会没事儿。”白姐安慰着说道。我点了点头，转过去看着抢救室，过了一会儿，等灭了，我赶紧跑了过去，医生也正好走了出来。
“医生，怎么样了？”我抓着医生迫不及待的问道。医生叹了一口气，摇了摇头，我的心，一下子便落了下去，只觉得脑海中嗡嗡作响。
“不可能！不可能的！你快去救他，快去。救不活，我就杀了你。”我扯着医生的衣服，一脸狰狞的说道。我不敢相信，王亮就这么死了。
“两枪都打中了要害，我们已经全力挽救了。但……”医生说道。
“放屁！我不想听这些，既然你救不活他，那你就去陪葬。”
“南哥！别冲动。”朱安珂和闻天强走过来抓住了我，“南哥，亮子死了，我们谁也不愿意看到这种结果，但是你要想开点啊。”
“安哥，你马上去海哥，给我杀了耿大忠，把他千刀万剐！”我红着眼睛怒吼道。我最好的兄弟，王亮，就这么死了，我不疯狂才怪。在海迪，我和王亮是最铁的哥们儿，一起出生入死，我们之间的感情，超过了亲兄弟，超过我和雷哥之间的感情。然而我眼睁睁的看着王亮在我前面被杀，我唯一能做的，就是报仇！
“够了！”
白姐走过来对我喝道。“照南，你还嫌现在不够乱么？今天已经死了三个人了，你想让海迪彻底四分五裂吗？王亮死了，我们一样伤心，但是你要搞清楚，是王亮先动手开枪杀了吴桂钊和孙一刀，你找耿大忠报仇，你说得过去吗？”
“哼！”
我挣开了朱安珂的手，冷冷的看着白姐说道：“那又如何？王亮杀了他们，是他们该死，你别给我讲大道理，我不想听。我只知道，王亮是我的兄弟，不管他是对还是错，他还是我兄弟，他死了，我就要为他报仇。谁敢阻挡我，别怪我翻脸。”
我对白姐，说的是心里话。我本来就不是好人，混黑的，哪里来的好人。我也不是那种帮理不帮亲的，我是典型的帮亲不帮理。道理，狗屁的道理，这个社会，拳头大，势力大就是道理。
我说完后，没有理会白姐，而是直接推开门走进了抢救室。朱安珂，雷哥他们要跟着进来，我回过头去，说道：“谁都别进来。我想自己待会儿，和亮子说说话。”说完后，我关上了们，我走过去，揭开了上面的白布，王亮紧紧逼着眼睛，看着他，我又忍不住鼻子发酸，留下了眼泪。
谁说男儿有泪不轻弹？只是未到伤心处罢了。海哥的死，我没有流泪，然而王亮的死，我流泪了。
“亮子，我的好兄弟，南哥对不起你。你放心，南哥一定会为你报仇。一定！不仅是耿大忠，还有所有事的主谋者，他们才是杀死你的真正凶手，亮子，给我时间，你在上面看着我，我一定为你报仇。”

第191章 我要做龙头！
我在急救室里面待了很久才打开门出去，出去的时候，我已经完全恢复正常了，脸上更看不出什么异常来，就好像什么事都没有发生一样。
“南哥，你没事吧。”大牛和朱安珂他们围过来说道。
“没事。亮子的后事，就交给你们了，不要求风光，但是墓穴一定要选最好的。”我拍了拍朱安珂的肩膀说道。
“放心吧，南哥，亮子也是我的兄弟，怎么做，兄弟们很清楚。”朱安珂点头道。“南哥，你别想太多了，亮子不能陪你打天下了，但是你还有我们这些兄弟，我们永远支持你，我记得你曾经说过，要带着我们打出一个天下来。”
“哈哈……我是这么说过。我也不会放弃！不过，我还说过，辱我兄弟者，杀！欺我兄弟者，死！强哥，玲姐，你们陪我走一趟吧。”
我大笑起来，旋即走向白姐他们。白姐和雷哥看见我，都说道：“照南，事情过去了，你可别冲动。”
“我不会冲动，只不过我要兑现承诺。”我面无表情的说道。
“什么承诺？”白姐问道。我笑了笑，没有说话，直接便从白姐身边走开了，身后，大牛他们跟着我一起离开，朱安珂则是留下来处理王亮的后事，闻天强和乔玲站在我身后，一脸严肃，眼眸中有杀气涌动。
不错，我是去杀耿大忠的。我不仅要杀耿大忠，我还要做龙头，谁阻挡我，就杀谁！原本我对龙头的位置并不是那么特别在乎，能做就做，不能做，无所谓。但是，现在王亮为了这个位置，为了我，付出了生命，那么，为了亮子死得瞑目，这个位置，我都必须得到！就算是不择手段，我也不在乎。
这，都是逼出来的。我不管背后有什么阴谋，有什么诡计。着龙头大哥的位置，我坐定了。
出了医院，我们直接上车，然后直奔海迪去。“强哥，玲姐，这里就只有我们三人手上有枪，我的枪法很烂，所以就全靠你们了！耿大忠也有枪，等下回去，你们目标是杀耿大忠，如果有谁敢阻挡，杀无赦。”
“明白。南哥你放心，那个耿大忠的枪法也不怎么样，杀他没什么压力。”闻天强轻松的说道。乔玲也是一脸轻松，乔玲这个女人，长得很漂亮，身上有股子冷冷的气质，和之前遇到的那个冷艳美女差不多，乔玲平时话也不多，只有在朱安珂面前会笑。
车子很快就到了海迪，停下车后，我率先下了车，后面砰砰砰传来关门声，二十多个兄弟都跟在我身后，这只是小部分，还有很多兄弟在狼舞收着。不过收拾耿大忠那一批老成员，绰绰有余了。
“兄弟们，咱们去给亮哥报仇去。”我对着兄弟们说道。
“报仇！报仇！杀！”兄弟们激情激愤的吼道。
我们刚刚下车，白姐和雷哥他们也跟着回来了。看见我们这边的情况，雷哥隔着远远的便喝道：“照南，你想干什么，千万别冲动。”
我看到没去看雷哥，头也不回的说道：“雷哥，我希望你不要阻挡我。如果今天被杀的是你，我也一样会这么做。我知道，你顾大局，那么，恶人就让我来做，这仇，也由我来报！”
说罢，我大手一挥，所有的兄弟们便直接冲向海迪里面。海迪里面有很多兄弟，不过看见我们这些人的样子，谁也不敢阻挡，我随便招了招手，一个小弟就过来了，我问道：“耿大忠在什么地方？”
这个小弟应该认识我，看见我的样子，一脸紧张，吞吞吐吐的说道：“我……我不知道啊。”
“你们谁知道耿大忠在什么地方？”我高声喝道。
“好像在楼上。”
“好像出去了。”这些小弟七嘴八舌的说道，我皱了皱眉头，带着大家直接往楼上走去，到了三楼，冯建恒他们在，我走过去问道：“恒哥，耿大忠他们呢？”
“你来迟了，他在你离开不久就带着几个老成员逃了。我也是刚刚才得到消息，亮子一死，发生了混乱，谁也没有足以到他们。”冯建恒说道。
“草！”
我一拳砸在了茶几上，玻璃桌面直接被给砸碎了。我无力的坐在沙发上面，说道：“我早该想到，耿大忠杀了亮子，肯定不敢在继续留在海迪，只怕他们这一去，日后必定要生出不少隐患来。”
“我已经吩咐兄弟们去打听消息了，一有他们的消息，会第一时间通知你。”冯建恒说道。
“嗯。那就有劳了。”我对着冯建恒说道。“都是自家兄弟，还客气什么。”冯建恒说道。
这时，白姐和雷哥带着兄弟们走了上来，看见我坐在沙发上，便赶紧走过来，说道：“照南，你太冲动了。”
我没有说话，也不想解释什么。“白姐，今天不是要选龙头大哥么？还没有选出来呢，会议是不是继续？”
“啊？”白姐愣了愣，似乎没有明白我的意思，感到有些意外。
“我的意思是，现在是不是召集兄弟们，把老大的位置选出来。现在海迪之所有这么乱，就是因为没有人做龙头。必须尽早选出来才行。”我淡淡的说道。白姐看了一眼雷哥，雷哥说道：“照南所言不错。没有主心骨肯定不行。那就选吧。”
白姐点了点头，便让兄弟们去通知所有核心成员开会。会议室中，白姐依然坐在首位，我则是坐在旁边。
“今天本来是想选出龙头大哥的人选，没想到发生了一些意外。不过，国不可一日无君，家不可一日无主，龙头大哥的人选，必须尽早选出来才行。否则海迪会四分五裂，现在大家都可以提名心目中的理想人选。”白姐说道。
我等白姐说完，便直接站了起来，说道：“照南不才，承蒙兄弟们以及白姐雷哥的器重，在之前的会议室一致推举我做龙头，我思来想去，也觉得这个担子并不轻松，但是，为了兄弟们，为了场子的团结，更为海哥走得安心，我就斗胆应承下来。这龙头大哥的位置，我当仁不让。我，要做龙头！当然，兄弟们也可以提名其他人和我竞争。”
我此话一出，下面立即议论开了，就连雷哥，白姐也是一脸惊讶，似乎没有料到我一反常态，居然表现出对龙头大哥一位志在必得的野心。
“哈哈……”雷哥大笑起来，拍着我的肩膀说道：“照南啊，你终于想通了。这龙头大哥一位，海哥本来就打算传给你的，非你莫属。我看大家也不用推选了。就这么定了吧。”
白姐也是说道：“我完全赞成雷哥的话。照南本就是海哥钦定的接班人，也是众望所归，不知道，兄弟们还有什么意见？”
“南哥！”
所有人没有说话，只是对着我恭敬的低头弯腰，齐整整的喊了一句南哥，意思，已经不用说了。
“好！那么，以后照南就是咱们海迪，狼舞，海洋盛典三个场子的龙头大哥。”雷哥开怀的大声说道，旋即带头喊了声：“南哥！”我赶紧说道：“雷哥太客气。没有你和海哥，也没有我的今天。”
“承蒙众位兄弟抬爱。照南才疏智浅，资历也不深，但是，我相信，这是属于年轻人的时代，我陈照南，一定会带着所有的兄弟们打出一片天地！让所有海迪的兄弟，扬眉吐气，出人头地！”我站在首位上，白姐和雷哥站在我旁边，我激情十足的说道。
“南哥万岁！南哥万岁！”回忆中中，响起了整齐嘹亮的口号声。我看着这一切，表面是在笑，心里却是有着我的想法和计划。
“亮子！南哥没有辜负你的心意，你在天之灵，一定要看着南哥为你报仇，揪出幕后的黑手。”我在心里默默的说道。

第192章 我要做你的女人
就这样，我顺利的做了龙头大哥！从加入海迪，到现在，半年时间，我实现了华丽的转身，逆袭之路，总算是成功踏出了第一步！至少，我已经成了城南黑道圈子说得上话的人物。
虽然这一切，有着很多的运气成分在里面，但是，谁又敢说运气不也是实力的一部分么？为了今天，我经历了多少次生死考验？好几次我都是在鬼门关转了一圈才回来的。所以，我付出了血泪，付出了汗水，我得到的这一切，并不是偶然。
“众位兄弟放心，既然我坐上了这个位置，肯定会不遗余力的发展我们的势力。当然，首先是要找出杀害海哥的凶手，亲手在海哥的墓前宰了他。”
这个时候，该说的话，肯定要说，该竖立的威信，也要竖立。
“既然大家承认了我这个老大的位置，那么，我就希望所有人配合，我不希望看到有不利于团结，不利于场子的事发生。有人如果敢在下面搞小动作，不遵守规矩，那么就只能在乱葬岗找得到他了。我陈照南发誓，只有有我在的一天，我就会竭尽全力，为兄弟们争取更多的利益！”
“支持南哥！”
“南哥万岁！”下方的口号喊得极为响亮，我听着这些声音，看着一张张激情四射的脸庞，我的血液，宛如两条巨龙一样咆哮着，奔腾着！
既然做了龙头，我自然而然坐上了首位，然后开始安排三个场子的工作。我把狼舞定为总部，因为狼舞是处在三个场子中间的，两个人场子有任何事都可以照应到。而且现在狼舞的发展蒸蒸日上，就算以后建立的帮派，我也打算把狼舞作为帮派的总堂，我对狼舞的感情，很深。最主要是我喜欢与狼共舞这四个字。
我亲自坐镇狼舞，海哥由坐镇，海洋盛典还是继续由冯建恒坐镇。本来，如果王亮不死，我会安排王亮去海洋盛典的，可惜了。至于白姐，她则是自愿留在狼舞，我打算把徐苗苗安排到海迪过来全面负责生意，海洋盛典那边是沈晴配合冯建恒，我也比较放心。
接下来，就是海哥的后事。凶手短时间找不到，海哥的后事必须处理了。我们进过商量，选择了低调处理，于是把海哥和王亮的尸体都拿去了火花，并去买了一块位置非常好的墓地下来，把海哥和王亮都葬在一起。不仅是海哥，以后如果有兄弟不幸陨落，我也会把他葬在此地。
一生的兄弟，不够，到了地下，还要继续做兄弟！
海哥和王亮的墓前，这一天，我很难得的穿上了黑色的西装打了领带，兄弟们都是这个装束，大家站在海哥墓前，恭敬的行李。
“海哥，你放心，你的仇，我一定会帮你报。亮子，你也放心，你们都在天上，不，应该是在地狱，咱们混黑的人，是上不了天堂的。你们在下面，睁大了眼睛看着吧。”
我蹲下身子，一边烧着纸钱，一边说道。身旁，是雷哥，白姐。雷哥也说道：“海哥，海迪是你们的心血，我们一定不会让它衰落。”
离开墓地之后，我们开着车直接回到了狼舞，我回到办公室后，让兄弟们都出去，我一个人想静一静。坐在办公桌后面，我打开抽屉，拿出了冷艳美女留下的那把黑色匕首，然后又从身上掏出了我捡到的那一枚徽章，两相印证之下，果然是一模一样的图案标志，只不过徽章上面没有字。
“匕首，徽章，罗莉，杀手，凶手，这之间，到底有什么联系？海哥的死，又和这些东西，有什么联系呢？”
我把玩着匕首，手指轻轻从罗刹二字上面抚过，这两个字，就给人一种极为不简单的感觉。我在心里暗自琢磨着，如今唯一能解开谜团的就是这枚徽章，只要找到凶手们，一切的问题，迎刃而解。只不过，冷艳美女神龙见首不见尾，自从上一次分别过后，再也没有得到她的消息，也无从找她，这倒是让我一筹莫展。
虽然我坐上了龙头大哥的位置，但是这个局还没有破，不安的感觉依然还在，就好像是一把悬在我头上的利剑，令人惴惴不安。
研究了好半天，没研究出个所以然来，我只好把徽章和匕首都放在抽屉里面。这一次，我没有再把枪放回去，而是随身携带着。
敲门声响起，我说了声请进，装着职业装的白姐走了过来，风情万种的样子，倒是非常诱人。我不禁想起我初初见到白姐的时候，那时候，她是我眼中高贵成熟的熟女，御姐，大嫂，可远观而不可亵玩。
那时候，白姐的一举一动，在我眼里都是带着浓浓女人味的，然而此时此刻，我总是觉得，人还是原来的人，但是感觉变了。
“照南，皇天不负有心人，你终于如愿以偿了。”白姐做到了沙发上说道。
我站了起来，走过去坐在她对面说道：“这不也是你的心愿么？”
“我的心愿是什么，你不明白吗？”白姐用一双充满了诱惑力的眼睛直勾勾的看着我，舔了舔嘴唇说道。
“不明白。”我承认我硬了，面对白姐的这种风情万种，我确实不太抵挡得住。白姐白了我一眼，种种表情，落在我眼里，更是完美，优雅，充满了女人味，可以轻易引爆男人的征服欲。白姐站了起来，直接一下子坐到了我的怀里，双手勾住我的脖子，妩媚的说道：“我的心愿，就是成为你的女人之一。”
我没想到白姐居然会这么说。我态度非常坚决的说道：“你是海哥的女人，就是我的嫂子，永远也成不了我的女人。虽然海哥死了，但是，我不会做出那种事来。你省省心吧。”
“你要我告诉你多少遍才肯相信我？我早就说了，我不是海哥的女人，我和他之间，没有一点不清白的关系。”白姐咬着嘴唇，微微有些嗔怒的说道。
“说实话吧，我还真不敢相信你的话。你第一次告诉我你的身份，然后又说你不是海哥的女人，你让我怎么相信你？”我摇了摇头说道。
“难道，你对我，没有一点感觉和想法么？”白姐媚眼如丝的说道。呃，这个问题，我承认难度比较高，我对白姐没感觉吗？屁话，感觉肯定有，曾经yy过她很多次。但是yy归yy，真正勾搭成奸又不一样。就好比，你可以yy你的美女表姐，美女亲姐姐，但是总不能和她真的发生什么吧，yy无罪，但是付诸于行动，那就是罪了，这是同样的道理。
白姐没再给我说话的机会，直接双手一用力红唇便印在了我的嘴唇上，白姐可是情场老手了，经验非常丰富，估计不在罗莉之下，她很主动，吻住我的嘴唇后，舌头居然直接开始进攻我的牙关。
我喵了个擦！从来都是我占据主动地位用这种办法吻别人，今天还是第一次被白姐如此狂野的吻着，让我心中有点怦然心动。白姐，的确是一个非常非常吸引人的成熟女人。
我没有再像以前一样推开白姐的身体，反而是直接搂过了她，双手开始在她的身上肆意的侵犯起来，白姐的身材丰满迷人，胸部也算是人间胸器那个级别的，我一边喝白姐亲吻着，一边解开她的衣服，大手从衣领中便钻了进去，然后直接摸到了她的胸部，很软很有弹性。
白姐放开我的脖子，一只手直接拉开了我的裤子拉链，用手隔着内裤，抚摸着我的烧火棍。我心中的浴火，彻底被白姐这个性感成熟的尤物点燃了，再也没办法压制住！

第193章 罗莉失踪了！
白姐绝对是个迷人的尤物女人，面对白姐三番五次的挑逗，是个正常的男人都会把持不住。
我和白姐在沙发上疯狂的接吻着，我的手不断把玩着她的双峰，而白姐则是用手抓住我的烧火棍撸动着，到了后面，我们两人似乎都已经忍不住了，我开始脱白姐的衣服。
“去里面休息间。”白姐妩媚的说道。
我什么话也没说，抱起白姐就准备让休息间而去，不过就在这时，敲门声响了起来。这清脆的敲门声，就好像是一盆冷水，从我的头上浇了下来，彻底把我心中的浴火给浇灭了。
“谁啊？”我放开白姐，一边整理着自己的衣服，一边强作镇定的问道。
“是我。”听声音，原来是朱安珂。白姐也似乎吓了一跳，整理着衣服和头发，然后赶紧坐到一边去，我则是退回道办公桌那边。
“什么事？进来吧。”得到了我的许可，朱安珂才打开门进去。一进来看见沙发上的白姐，朱安珂赶紧说道：“原来白姐也在啊。”
“嗯，和照南谈点事。”白姐微笑着说道，就好像什么事也没有发生过一样。
“安哥，你找我有什么事吗？”我问道。
“没什么事，就是来给你说一下，耿大忠他们的消息没有查到。看来他们是躲了起来，也或者是离开了本市。”
“嗯。我知道了。你让兄弟们还是注意点就是了，他们不可能离开的。”我点了点头说道。我和这些老成员之间可谓是积怨很深，我不会放过他们，他们也不会放过我。早晚都会出来的。
朱安珂闻言便离开了办公室，等他离开后，白姐才对我够了勾手指，说道：“来，继续咱们刚才的事。”
“行了。刚才差点着你的道，现在我可不会上当了。我就坐在这里，有什么话，你就说吧。”我不为所动，坐在办公桌后面一动不动，专心的看着电脑。
“好吧，那我先走了，你等会儿自己慢慢撸吧。”白姐站了起来，扭着浑圆的屁股离开，我看着她浑圆的屁股，烧火棍情不自禁的又硬了。我擦，这样下去，我早晚要被白姐吃掉了。我其实并不介意和女人上床，不过对于白姐嘛，我心里总是有道坎过不去，清醒的时候，我绝对不会和她做那种事。
只不过，面对白姐的屡次勾引，我也不知道自己还能坚持多久。
查凶手，查幕后黑手的事一点头绪都没有，弄得我也有点心烦意乱，便一个人去了休息间睡觉。第二天，我没事就去了刘园园的家看望她，刘园园出院了，还在家里休息，我买了很多水果和营养品，和大牛以及闻天强一起出去了。
自从我遇袭和海哥被杀之后，我变得更加小心翼翼，出行一般都带着大牛，不过朱安珂他们依然不放心，毕竟大牛再厉害也快不过子弹啊，于是便让闻天强跟在我身边，保护我的安全。其实吧，我真心不是那么娇贵的人，身边跟着两保镖，有点不太习惯。
在光荣小区外面，我居然遇到了老熟人林清雪。她依旧是开着她的红色科鲁兹，光荣小区的大门并不宽敞，我进去，她出来，两辆车子就这么对峙着。林清雪并没有后退的意思，反而不断在按着喇叭。我认出了她的车牌号，直接打开车门走了出去。
“林大美女，好久不见，甚是想念啊。”我走到她的车子旁边，敲了敲她的车窗，笑着说道。
“怎么又是你，你给我让开，别挡着我的道了。”林清雪摇下车窗，没给我好脸色说道。
“喂喂喂，你就是这种态度？俗话说一回生二回熟，我们见面也好几次，你不至于对我摆脸色吧。”我翻了翻白眼说道。
“第一，我和你不熟，第二，我对任何人都是这样，我凭什么对你摆脸色，你又不是我的谁。第三，请你让开！”林清雪冷着脸说道，整个人就好像是一座冰山，有种生人勿近的感觉。
“我们还真是冤家路窄，没办法啊。”
“谁和你是冤家。你让不让，不让我话我直接撞车了。”林清雪说道。
“让让让，怎么不让，你可是林爷爷的孙女儿，我能不让你吗？我记得你是住紫荆豪园的，你跑这里干嘛来了？对了，林爷爷最近身体好吗？”我说不过她，只能举械投降，认输的说道。
“大路朝天，我高兴来就来。关你什么事。我爷爷身体好得很，不劳你挂心。你要是真有心，就抽时间去看看他吧，我爷爷好像有话一直就想对你说，可惜呢，你是大忙人，没时间去。”林清雪说话，似乎永远都是那样，不会给任何留面子。
“哦？林爷爷有事找我，你怎么不早点通知我？你怎么知道我很忙的，难道你一直在悄悄关注我？”我心神一动问道。
“我数三下，你再不让，我就直接撞过来了。”林清雪直接说道。我听了这话，赶紧跑回自己的车上，发动了车子后退让开她，林清雪开着车子便直接离开了，待他走后，闻天强才说道：“南哥，你真牛逼，走到哪里都能认识美女。”
“南哥的魅力那不是一般的大啊。”大牛也跟着说道。
“朋友来的，你们别想多了。”我把车子开到了刘园园的家楼下，然后让强子他们在楼下等我，我自己上楼去了。我敲门，来开门的是刘园园，经过这点时间，刘园园被剪掉的头发都长成了短发，倒是挺好看的。
“哥，你怎么来了？”刘园园一看见，便立即眉开眼笑，眼睛都完成了小月牙。
“哥想你了呗。”我亲昵的摸了摸刘园园的脑袋，跟着她走了进去。刘阿姨不在家，就园园一个人在，看见我来了，园园明显很高兴。
“你打算什么时候去上学？”我问道。刘园园说道，耽误了这么久的课程，不知道能不能跟得上，还有一个月多月就要高考了。况且，上次弄出了这么大的事，班主任和校长估计不会要他的。我说道，没事，你收拾一下，等会儿我带你去学校，保证没事。
听到说要上学，园园的兴趣明显很高，脸上也是满是笑容。聊了一会儿，我便开车送园园去学校上课，到了学校门卫室，我把车子停在外面，然后我和园园一起去学校。
“园园，你随便在学校里面走走，我去帮你搞定。”
我说完后就直接去了教师办公楼找到了校长办公室，此时还是上课时间，校长办公室的门紧紧关着，门换乘了防盗门，这次踹不开了。我只能在外面用力敲门，按门铃。都过了好久，校长才来亲自开门，我毫不客气的走进去，鼻尖问道了荷尔蒙的味道，我也不打算揭穿他，而是自顾自的坐下说道：“我妹妹要回来上课，没问题吧？”
“这……恐怕不行。”我没想到，校长居然拒绝了。
“哦？你什么意思？”我不怀好意的说道。校长说，不是他不收，园园这种尖子生，他肯定欢迎，周贱人的老爸给了他警告，我闻言站了起来说道：“没事，你照常收就是，他那边，我会帮你搞定。”
校长闻言才点了点头答应下来，我临走之际，再次提醒他，在学校，对我妹妹照顾点，否则后果自负。有了校长和她班主任的关系，我相信园园不会有事。我带着园园，直接回到班上去上课，倒是给力赵琳儿他们一个惊喜，园园走进教室，瞬间泪流满面。
我在外面看着教师中那一群欢笑的学生，曾近，哥也这么年轻过啊。就在这时，我电话响了起来，是杨璐璐打来的，这丫头基本上天天都给我打电话汇报罗莉的事。然而这一次，却不是这样的。
“照南，不好了，罗莉失踪了！”

第194章 弄死耿大忠！
“什么？！”
我闻言，手里的电话都差点拿不稳了。“我不是让你帮我照看着她吗？什么时候的事？”我已经经历过皇城赌场的事了，再也没办法在经历第二次。虽然我和罗莉分手了，但是我依然是爱她的，更不希望她出什么事啊。
“就中午时候的事，我被老师叫去有事耽误了，回来后一直没看见罗莉，打她的电话是关机，问了同学，有人说好像看见她出学校去了，我这才给你打电话的。”杨璐璐焦急的说道。
“好，你等着，我马上过来。”
我挂断了电话，走进教室去叫了刘园园，“哥有点急事要出去，你自己好好保护自己，乖乖上课，有什么事，一定要第一时间打电话给我。”
“嗯。哥，你也要小心点，保护好自己。我会很乖的。”园园点了点头，我也是宠溺的摸了摸她的脑袋，这才转身离开。
我担心罗莉的安全，一路就直接跑出了学校，然后往车子跑去。“强哥，出事了，马上开车去我的学校，我告诉你怎么走。”我上了车便直接说道，闻天强发动了车子直接开了出去。
“南哥，怎么回事？”闻天强问道。
“我女朋友无故失踪了，具体情况我也不是特别了解，到了学校再说。你把车子开快点。”我心里很着急，很担心。在这个节骨眼上，罗莉突然失踪了，肯定不是巧合，而是预谋。
“我草！居然有这种事，谁他妈的不想活了。”闻天强再一次把车子提速，按照我指引的路线往外面学校开去。
车子很快到了学校，远远的我就看见了杨璐璐站在学校门口，我让闻天强把车子停在了她的面前，车子还没停稳，我就迫不及待的下车了。“怎么回事，你给我说说，我不是叮嘱过她，不让她离开学校吗？”
“中午老师找我有事，罗莉说她自己一个人去食堂吃饭，我回来后一直没有看到她人，打电话是关机，我去了食堂也没找到，有同学说看到她和一个男人一起离开了学校，上了一辆车黑色的轿车。”杨璐璐说道。
“和一个男人？什么样的男人？是谁看见的，你带我去找那个同学。”罗莉居然和一个男的离开学校，那么这个人肯定是罗莉认识的，这就是线索。
“不用了，我都问了。这把男的带着大墨镜，看不清楚脸庞，不过留着短发，身材高大威武。”杨璐璐仔细的说道。
“妈的！”
我一筹莫展，一拳砸在了车上。罗莉不可能无缘无故玩失踪，她并不是那种喜欢磨人的女孩子，相反，罗莉独立性很强，敢爱敢恨，除非必要，否则不会给别人添麻烦的。口中说了分手，但是我如何能忘记我们之间的点点滴滴呢？海迪的不离不弃，济南的千里追寻，皇城赌场的生死挈阔，怎么能忘记？而且，我很肯定，罗莉失踪，绝对是因为我。极有可能就是耿大忠等人下手的。
一想到罗莉可能落入了耿大忠等人的手里，我就不寒而栗。
“南哥，您别急，着急是没用的，现在只能让兄弟们去打听一下消息看看了。”闻天强在我旁边说道。我没办法保持冷静，如果罗莉有个三长两短，我会自责一辈子，内疚一辈子的。
“我真他妈的笨啊。耿大忠等人逃跑了，我早该想到他们会对我身边的人不利，我早该派人拍保护罗莉的。”我有些颓废的说道，心里满是浓浓的后悔。好半响，我才慢慢冷静下来，让杨璐璐在学校，如果有消息进赶紧通知我。杨璐璐答应下来，我才带着兄弟们赶回了狼舞，回到狼舞后，我马上让兄弟们去打听消息。
失踪没超过24小时，报警又没用，所以也没办法报警。而且，这种事，找警方，根本没啥用。我一个人坐在办公室里面，心里很担心，但我只能被动的等着消息。
就在这时，我的电话响了，我赶紧掏了出来，是个陌生的号码，我接通后，里面果然是传来了耿大忠的声音。
“陈照南，知道我是谁吗？”耿大忠说道。
“耿大忠，那天算你跑得快，有本事，你别躲躲藏藏的。”我低沉着声音说道。“哈哈……我没本事。如果有本事的话，又岂会让你做海迪的大哥。我不跑，难道等着被你杀吗？”耿大忠笑道。
“你知道就好。”我不动声色，并没有先问是不是他抓走了罗莉，以免万一不是他抓的，而被他利用了。
“陈照南，你也别吓唬我了。你女朋友现在我手上，如果你不想让她出事，最好是配合点。”耿大忠冷笑道。我闻言，心一下子沉了下去，果然是被他们抓了去。
“耿大忠，江湖事江湖了，我们都是出来混的，祸不及家人，再说我和罗莉已经分手了，你抓她，未免抓错了人。”我强忍着愤怒说道。
“嘿嘿，你他妈的少给我讲什么江湖道义，现在你女朋友就在我手上，你要是忍心不管她的话，那我可就不客气了。啧啧，多么漂亮的一个女孩子啊，我的兄弟们，可是对她很感兴趣啊。”耿大忠在那边阴险的笑道。“我先让你听听她的声音。”
过了一会儿，果然电话里面传来罗莉的声音，“干什么，走开，别碰我！”听到这里，我再也忍不住了。“耿大忠，我草泥马的，放了她，我保证不会再对你出手。”
“哼！放了她，没那么简单。这么白白净净漂漂亮亮的女孩子，还是个大学生，想必干起来肯定很舒服吧。哈哈……”耿大忠张狂的大笑起来。
“你如果敢对她做出一点伤害的事来，我陈照南保证，会让你生不如死，后悔来到这个世界上！”我握紧了拳头，用力的抓住手机，咬牙切齿的说道。这种事，是我最害怕发生的。
“你以为我是吓大的？”耿大忠说道。
“那你想怎么样？耿大忠，我劝你最好是放了她，这件事我可以当做没发生，以后也不会再追究你们，你可以过你的日子，何必要和我做对。”我深吸一口气把怒火压下去说道。
“哈哈……陈照南啊陈照南，你终于知道怕了？你也有害怕的时候？”耿大忠大笑道。
“我草泥马，你到底想怎么样才肯放人。”我愤怒的骂道。
“生气了？好吧，我不想怎么样，你只需要一个人来接她就是了。你可得快一点，时间久了，我可不敢保证我的兄弟们会不会对她做出什么事来。到时候你可别后悔。”
“行！什么地方，我马上过来。耿大忠，我警告你，你最好别干出什么事来，否则我会把你碎尸万段。”我眯着眼睛，杀机乍现的说道。
“南郊的废弃加工厂，记住，你一个人过来，等你到了加工厂再给我打电话，我会告诉你具体地方。”耿大忠说完，就挂了电话。我迫不及待，直接冲出了办公室。
刚出去，就碰到了朱安珂，他正好和我汇报消息，我说道，不用了，人被耿大忠抓去了，他们挟持了罗莉，让我马上过去。朱安珂说道：“那马上召集兄弟们过去吧。”
我说道：“不行！耿大忠不是傻子，如果不是我一个人去的，他肯定会发现，到时候场面不好控制了。”
“你一个人去？那怎么行。耿大忠他们肯定会对你不利的。”朱安珂瞪着眼睛说道。
“没办法，罗莉在他们手里，我不去，她会没命的。”我说道。
“但你也不能去送死啊！南哥，这样吧，你先走，我和乔玲，强子会跟着过来，一个人去，兄弟们怎么放心的下。”朱安珂说道。我想了想便答应下来，然后便飞奔下楼去，开着车子就让南郊而去。

第195章 幕后黑手
我开着车子，直奔南郊，从这里出去也是不短的距离，一路上，我都心急如焚，真心害怕罗莉出点什么事来，那样我可就真的是追悔莫及了。我这辆车子，尼玛就没有好好开过，违规的时候比不违规都多，罚单都不知道有多少了。
不过，我的车子还没到南郊，才出来不久，耿大忠就打了电话过来，说道：“陈照南，你是不是想让你的女朋友死？居然敢带人过来。”
“你说什么？我一个人过来的，你他妈的别乱来。”我愤怒的说道。我不管耿大忠有没有发现朱安珂他们，这个时候都不能承认，他很有可能是在套的我话。
“不是我要乱来，而是你不配合，你后面跟着的不是你的人还是谁，最后给你一次机会，让你的人回去，否则的话，你就等着给你女朋友收尸吧。”耿大忠冷冷的说完过后，便挂了电话。我不清楚他是不是在诈我，不过我不敢冒险，于是拿出电话给朱安珂打了过去。
“安哥，你们是不是被发现了？”我小声说道。
“不可能啊。我们这才刚出来呢，而且我们三个人是分开走的，耿大忠应该是在诈你的话。”朱安珂说道。我皱了皱眉头，难道说耿大忠是在诈我，我想了下，继续开着车，过了没多久，耿大忠又打电话过来了，这一次，他的声音很是愤怒。
“陈照南，我看你是真的想让你女朋友死，我最后提醒你一次，让你的人都回去，否则你也不用来了。”耿大忠说完就挂了电话，我听了之后，思考起来，耿大忠那么肯定我带了人出来，看来不是假的。于是我再次给朱安珂打电话过去，说道：“你们被发现了，都回去吧，不会有事的。”
“不行！南哥，你一个人去，太危险了。他们没道理这么快就发现我们啊。我不信耿大忠有这么大的神通和能耐。”朱安珂担忧的说道。
“别说了，这是我的命令！我不能冒险，都回去！”我坚定的说道。
“这……好吧，南哥，你千万要小心啊。”朱安珂提醒道。“没事。我会小心的。”我挂了电话，直接加速车子，往南郊而去，这一次，耿大忠没有打电话过来，我不禁皱起了眉头，为什么耿大忠对我的行为好像了如指掌，朱安珂他们才一出发，耿大忠就发现了。
这一瞬间，我突然想到了一个可怕的可能性，狼舞里面有内奸。否则耿大忠不可能这么快就知道朱安珂他们跟着我出来了。想到内奸，我就想到我之前被砍的事，那也是内奸出卖我，这次内奸又冒头了，狼舞，究竟还隐藏着什么阴谋？
我想来想去，没有理清楚头绪，只好暂时把这些问题压下去，然后专心开车，眼下是要救下罗莉才是首要。我到了南郊，这里果然一排排的废弃工厂，耿大忠他们躲到了这里，难怪我们的人找不到。这里挨着一排排的工厂非常宽敞，想要找，极为困难。
我停好了车子，拨通了耿大忠的电话，说道：“我到了工厂这边，你在哪里？”
“嘿嘿，陈照南，你果然有胆色。”耿大忠说道。
“废话少说！你们在哪里？”我冷冷的说道。
“你开车子来的吧？行，你现在下车，往前面一直走，我的人会在前面等你，带你过来。”耿大忠说完就挂了电话。我只好下车去，然后沿着工厂这边的小路一直往前走，走了大概五百多米，正好有个转弯的地方，一名海迪以前的兄弟在这里站着。他看见了我，也不说话，转身就走，我便跟在他的身后。
耿大忠他们选择的地方在这里面，看样子是一家机械厂，里面非常空旷，我一走进去，便听见了笑声，正是耿大忠的。我抬头看去，耿大忠站在二楼那个位置，居高临下的看着我。
“耿大忠，我已经来了，你该放人了吧？有什么事，你冲着我来，对一个女人下手，你算什么好汉。”我大声说道。
“哈哈！我根本就不是好汉，而你陈照南，更不是好汉，你让王亮在会议室杀人，好一招借刀杀人啊，不错，真不错。你连自己的兄弟都要利用，你果然厉害，难怪我们都斗不过你。”耿大忠冷声说道。
“我不想和你说这些，你把罗莉带出来。”我说道。
“别急，我们得先确认一下你身上有没有带武器。”耿大忠说完，带我过来的人便走过来想要搜我的身，我一个侧身，直接一招擒拿手便把这个人干翻在地下。
“哼！我好歹也是如今海迪的龙头，岂能随便让你们搜身。耿大忠，你想怎么样，就挑明了说吧。”我看着耿大忠说道。
“我想要你死！”
耿大忠话音刚刚落下，枪声就响了起来，不过，中枪的不是我，而是被我抓住的这个人。我一走进这里，就全神贯注的戒备着，耿大忠刚掏枪出来，我就知道不好，赶紧把这个人拉起来做盾牌挡在身上。
砰、砰、砰、一连三声枪响，我都躲在这个人身后没有露头，同时我也掏出了枪来，盲射了几下还击，我不会坐以待毙，我又不是傻逼。
“耿大忠，我劝你乖乖投降，我可以既往不咎。”我抓住这个已经死的不能再死的人，大声说道。耿大忠他们手中只有一把枪，这也是我敢一个人来的原因。我自信以我现在的身手，对方只有一把枪，我不可能会死得难看的。
如果有四五把枪，我不是自投罗网么？
“哼，陈照南，你以为我耿大忠是傻逼么？告诉你，今天你必死无疑。让你来，就没打算放过你。”耿大忠的声音在不断回荡着，我拉着这个人肉挡箭牌，躲在了一根柱子后面，找到了掩体，躲了起来。
“耿大忠，我劝你不要执迷不悟，你根本杀不了我。就算杀了我，你也别想逃脱，现在我手下的兄弟们，一人一口吐沫都能淹死你。”这个时候，双方僵持，我只能用语言，从心里上暂时和耿大忠等人纠缠着，同时我也拿出了手机，给朱安珂发短信，让他带着兄弟们过来。
“哈哈……陈照南，你还真以为海迪所有的兄弟都对你服服帖帖，我明白的告诉你吧，只要你一死，马上就要人接替你的位置，保我安然无恙，并且前程似锦！”
听了耿大忠的话，我瞬间明白了，果然有内奸啊，而且对方貌似地位不低，会是谁呢？耿大忠的话，透露出了太多东西，这一切，似乎都是有人布置的阴谋，耿大忠，只不过是一颗棋子。幕后的黑手，终于开始露出尾巴了啊！
我脑海中念头急转，大声说道：“哦？是谁？只要你投降，说出来，我同样可以保证你的安全，并且让你掌管其中一个场子。”
“你不用多说了，受死吧。”耿大忠说罢，我便听到了他说道：“把那个女人给我带过来，我倒要看看，陈照南能够躲到什么时候！”
害怕什么来什么，我不怕耿大忠，唯一害怕的就是他手上的罗莉，让我投鼠忌器。
“陈照南，你女人现在就在我手上，你最好是乖乖站出来，否则，我就杀了她。”耿大忠喝道。我透过柱子看过去，果然耿大忠抓着被封住了嘴巴，绑起来的罗莉，他的身后，还跟着几个小弟。耿大忠站在罗莉的背后，用枪顶着她的脑袋，让我不敢乱开枪，毕竟我的枪法实在是不咋滴。我心里微微有些焦急起来。只希望朱安珂他们能早点来。
“我数三下，你要是再不出来，我就杀了她。”耿大忠抓着罗莉，四处张望着说道。他也知道我手里有枪，不敢太大意。我一直躲着，想找机会给耿大忠致命一击，可惜没有。
耿大忠扯掉封住罗莉嘴巴上的东西，罗莉便大声说道：“陈照南，我已经和你分手了，我的死活和你没关系，你走！我不需要你来救我。”
“臭婊子！”耿大忠直接抽了罗莉一嘴巴，我隔得远远的看着，这一下直接把罗莉嘴巴大出血了，我差点就没忍住想冲出去弄死耿大忠，心里对他已经恨到了极限，老子的女人你他妈的也敢打！
“一！”耿大忠开始报数，而我则是开始犹豫起来，我一出去，说不得就会被耿大忠一枪打中，但是不出去，罗莉必死无疑。

第196章 放了她！
罗莉虽然在大声说我们已经分手了，不需要我去救她，但是傻子都听得出来，她是为了保护我故意这么说的。
“陈照南，你走！你快点走，我的死活与你无关。我不要你来救我，你走啊！千万不要出来，我不怕死，你赶快走。”罗莉哭着大声说道。啪！我看见耿大忠又抽了罗莉一耳光，我感觉我的眼睛已经充血了，怒火冲天。耿大忠的这两耳光，打在罗莉的脸上，但是却痛在我心上。
“二！陈照南，你还不出来是吗？我就要开枪了。”耿大忠四处看着，大声说道。
我脑海中天人交战，要不要出去？要不要出去？不出去，罗莉肯定要死，我一出去，万一我被杀了，罗莉一样活不成。但是，让我眼睁睁看着罗莉死么？我做不大。她可是我的女人啊，陪我曾经共生死的女人，我无论如何也办不到。
“照南，别出来。你出来他们会杀了你，你死了，我也不想活，更活不成。我不怕死，唯一的遗憾是，今生不能再和你在一起了。你要记得给我报仇。”罗莉凄凉的说道。
“臭婊子，你的男人为了自己，不顾你的生死，你还一心一意为她，你可真傻。既然他不愿意救你，那么，你就去死。”耿大忠说话间，用枪指着罗莉的太阳穴位置，我甚至可以看到，他的手指，再缓缓扣动扳机。
“住手！”
我再也忍不住了，我不能让罗莉死，我做不到。我一声怒喝，站了出来，“我出来了，你放了她。”我举着双手，说道。
“嘿嘿，你终于肯出来了。”耿大忠说完，抬手就对我开枪，我眼疾手快，在他手一动的时候，就就地一滚，子弹直接打到了身后的墙壁上，差一点我就中枪了。
“照南，你好傻，你为什么要来救我。你快走啊。我求求你了，你快走，不要管我。”罗莉哭着哀求道。
“陈照南，放下你手中的枪，否则我马上杀了她。”耿大忠有人质在手，根本是有恃无恐，又用枪指着罗莉的脑袋。这种感觉，是我最讨厌的，以前在电视上就看到过很多这种桥段，如今我身临其境，才知道面对这种情况，是多么的痛苦和纠结。不放枪，罗莉要死，放下了枪，就等于自己死，这绝对是一个艰难的选择。但我做不到无视罗莉的死活啊。我深吸了一口气，把手中的枪放下。
“踢过来，别想耍花样。”事已至此，我除了照做，已经没有其他可以选择的了，我把枪踢了过去
这一次，耿大忠没有开枪，而是甩了甩头，让他的小弟过来把枪捡了起来，没有了枪，这下我对他们是彻底没有了威胁力。
“放了她。”我盯着耿大忠，沉声说道。
“哈哈……你现在，还有资本和我谈条件吗？”耿大忠大笑道。“陈照南啊陈照南，你想不到，有一天会落到我的手里吧。”
“我让你放了她。”我依旧是重复这句话。而罗莉，早已经泣不成声了。
“你跪下来求我放了她，我就放。”耿大忠说道。“兄弟们想不想看看曾经不可一世，现任的海迪老大跪在我们面前跪地求饶的样子？”
“当然想看。哈哈……”这些人都得意的笑了起来。
“听见没有？我的兄弟想看你跪下。”耿大忠说道。我摇了摇头，说道：“我不会跪。你放了罗莉我还是那句话，我可以既往不咎。”
砰。
我话刚说完，一声枪响，我忍不住发出了一声叫声，我中枪了！还好，这是右脚中枪，让我没办法再站立，只能半跪在地上。
“让你跪你不跪，跪下！要不然，我连你另外一只脚也打断。”耿大忠阴冷的说道。罗莉见状，发出了凄厉的哭声，苦苦哀求道：“不要，求你们，求你们放了他。”
“你们几个，给我打，打到他肯求饶，打到他爬不起来为止。”耿大忠一说，立即有三个小弟走了过来，并且顺手捡起了地上的棍子，我紧握着拳头，由于我右脚中枪，肯定是打不过他们三个的。我被三个人狠狠的揍了一顿，拳脚相加，我的身上也不知道挨了多少棍子，虽然我尽量护住自己，但还是免不了鼻青脸肿，遍体鳞伤的下场。
罗莉在旁边挣扎着，哀求着，而耿大忠，则是笑得更加嚣张，得意。我至始至终，没有发出半句求饶的话来。
“好了，住手吧，免得真把他打死了，就不好玩了。”耿大忠挥了挥手，制止了他们的动作，然后走了过来，居高临下我看着我，我想要挣扎着爬起来，不过一下子就被耿大忠一脚踹在地上。
“放了她。”我还是这句话。
“陈照南，为了一个女人，没想到你居然甘心送死。我更想不到，你陈照南，会因为一个女人而死。”耿大忠冷笑着，打了个响指，便又一个兄弟把罗莉拉了过来，耿大忠掐着罗莉的下巴，看着她说道：“的确是个美人儿。就是不知道草起来是不是感觉也那么美。”
“我草泥马，耿大忠，放了她！”听了这话，我瞬间明白耿大忠想要干嘛，这对我来说，绝对是恐怖的。我红着眼睛，怒火滔天，想要站起来，又再一次被踹到了地上。
“放心吧，我不会杀她，只不过，我就想知道，你陈照南爱的女人，到底是个什么滋味。”耿大忠邪恶的说道。“你们想不想草她？”
“想！忠哥，你赶紧先上吧，兄弟们可是等了好久，就等你这句话了啊。”那些小弟一个个都用淫邪的光芒看着罗莉，邪恶的说道。
“哈哈……好！”耿大忠大笑起来，罗莉则是对着耿大忠吐了一口口水，哭着骂道：“你们这帮禽兽，人渣，你们不得好死。”
口水正好吐在了耿大忠的脸上，没想到耿大忠非但不生气，反而用手抹了下来，然后直接用舌头舔了舔罗莉的口水，做出一副销魂享受的样子，“骂吧，你尽管骂，等会儿大爷操死你，让你在大爷的胯下求饶，让你欲仙欲死。”
“耿大忠，你会后悔的，我发誓，我一定会杀了你，一定会让你死的很难看！我要把你碎尸万段！”我目眦欲裂，眼睛中都快要喷出火来了。
“把陈照南拉起来，我让他眼睁睁的看着他的女人，被我们一个个轮番品尝的感觉。”耿大忠打了个响指，立即有两个小弟把我从地上拉了起来，我被打惨了，又加上中枪，身上已经没有一点力气来反抗了，只能眼睁睁的看着这一切的发生。
“把她拉过去，绑在上面。”耿大忠命令手下，把罗莉拉了过去，绑在了一张桌子上面，无法动弹，而我则是被拉到了旁边，无力的看着这一切的发生。
耿大忠故意慢慢的脱掉罗莉的外衣，仍凭罗莉在桌子上面无力的挣扎。旁边的小弟，都一脸淫荡笑容的看着这一切，恨不得马上就扑上去。耿大忠先把罗莉的外套扒开，然后便直接去脱她的裤子。罗莉穿的是牛仔裤，耿大忠解开扣子，猛往下一拉，便露出了里面裤子。还好罗莉穿得比较厚一点，并没有直接露出内裤。
我无力的看着这一切的发生，心如刀绞的痛苦，让我咬破了嘴唇。耿大忠并没有停下来，又去准备脱掉罗莉里面的长裤。
“陈照南，你可要看仔细了，等下我是怎么干你女人的。”耿大忠话音刚刚一落，我的耳边立即听到了砰砰砰，几声枪响！

第197章 罗莉的改变 为推荐票过万加更
这突然起来的一连串枪声，打破了工厂里面的气氛，我还没反应过来，押着我的两个人就突然放开了我倒下来。
枪声结束，耿大忠发出了惨叫声，一头栽倒在地上，我看清楚了，耿大忠居然是双臂同时中枪，而耿大忠的小弟，则是全部都是眉心中枪，一枪毙命。来人好快好准的枪法，刚开始我还以为是朱安珂来了，不过这下我觉得根本不是。
朱安珂他们只有三个人三把枪，而耿大忠这里一共是九个小弟，加上耿大忠就是十个人，朱安珂他们枪法虽然不差，但是还没牛逼在这种程度，一下子秒杀十个人。
我也暂时没心思去管来人是敌是友，还是谁，我用尽了全身力气扑过去把罗莉的手解开，帮她穿裤子，罗莉紧紧的抱着我，伤心的大哭起来。
“老公，我好怕，我真的好怕啊。”罗莉抱着我哭道。
“好了，不怕，不怕，事情都过去了。有我在呢。”我搂着罗莉，忍着身上的痛，安慰着她。耿大忠双臂中枪，再也没有了反抗能力，我也不怕他能干出什么事来。
这时候，脚步声传来，我放开罗莉转头看过去，只见一群穿着西装的大汉走了过来，手里皆是拿着枪，那股气势，令人侧目，可不是一般小混混能够比的。这群人一共有十个，走在前面的汉子留着平头，身材高大，给人一种铁血，冷酷的感觉。
“陈先生，我们来迟了，让你受惊了。”领头的汉子对着我恭敬的说道。这话可把我给搞懵了，尼玛你是谁啊，老子压根就不认识你好不好。不过出于礼貌，我还是回应道：“多谢各位出手相救，还未请教？”
“陈先生肯定是不认识我们的，我们是受了命令前来帮你的。现在这个人，陈先生先如何处置？”领头的汉子看着耿大忠说道。我冷冷的看着耿大忠，眼中杀气凛然，我恨不得立即把耿大忠千刀万剐，碎尸万段。不过，我不能这么做，耿大忠应该是知道不少的秘密，留着他大有用处。
“先留他一条狗命，还大有用处。”
领头大汉闻言，对着身后的人打了个手势，便立即有两个人把耿大忠抓了起来，我只觉得脑袋有些发晕，强忍着没有晕过去，眼前这群人，来历神秘，个个似乎都是高手，我还没搞清楚他们的来路。
“你说你是受了命令前来，敢问是受了谁的命令？”我看着领头的大汉问道。
“这个简单，等下我们会带你去见他，见了面你自然就知道了。现在，还是先送你离开这里吧，你受了伤，失血过多，再不处理，怕有生命危险。”领头大汉笑着说道。
“对，照南，你得赶紧去医院，你刚才中枪了。”罗莉也是醒悟过来说道。
“好吧。”那就有劳各位了。”我也确实感觉有点撑不住了，领头汉子说道：“陈先生太客气了。走吧，我们的车子在外面等着，至于你的车子，我们会帮你开走的。”
我点了点头，然后便被其中一名汉子背了起来往外面走，罗莉紧紧跟着，领头大汉对着另外的人说道：“把这里烧掉，按照原来的计划来，知道怎么处理吧？”
“明白。”那些汉子齐声应道，听到这里，我忍不住有些纳闷了，计划？什么计划？不过这时，我确实是支持不住，脑袋一歪，直接晕了过去。
迷迷糊糊的，我一直感觉有人在我旁边说话，但我听不清楚，我想醒过来，却发现眼皮很重很重，就是没办法睁开，然后我又开始昏沉沉的说过去，也不知道过了多久，我又迷迷糊糊的，但就是没办法醒过来，然后又继续睡，如此反反复复，我都不知道时间过了又多久，总之我感觉到，身边一直都有人陪着我。
在我的世界里，似乎已经感觉不到时间的流逝，我就这样迷迷糊糊的睡着，也不知道何时醒来。迷迷糊糊的，我又听见有人在我旁边如泣如诉的说话，这一次，我听得很清楚。
“老公，你快点醒过来好不好？老婆真的好害怕。老公，其实和你分开这段时间，我没有哪天不想你，没有哪天不思念你。你知道吗？我经常做梦都在想着要回到你的怀抱，回到你身边。我发现，没有你，我真的没办法再像以前那样生活下去了。你快点醒过来，以后，我再也不找你闹别扭，我什么都听你的，再也不和你生气，再也不耍女孩子的脾气了。”
我清楚的听见罗莉在我旁边念叨着，听到罗莉的话，我心里瞬间产生了一种开心的感觉，经过这件事，似乎罗莉一下子就变了啊，如果真是那样的话，这伤受得值了。
“你说的是真的吗？”我一下子睁开了眼睛说道，声音虽然有点沙哑，但是却带着兴奋感。
“啊……你醒了？”罗莉先是吓了一跳，旋即喜极而泣，一下子抱住了我。“老公，你终于醒了，吓死我了。呜呜。”
“好了，好了，我还没死呢，你哭啥啊。来，给老公笑一个。”我摸着罗莉的脑袋说道。
“人家是开心嘛。喜极而泣，懂不懂？”罗莉从我身上爬了起来，擦着眼泪说道。
“对了，你刚才说的那些话，是真的还是假的？”我忍不住问道。
“什么话？”罗莉愣道。“就是你说离不开我，以后再也不闹别扭，什么都听我的之类的。”我笑着说道。
“我什么时候说过，我才没说呢。”罗莉眼中闪过一丝狡黠，矢口否认。我瞪大了眼睛，哭丧着脸说道：“不带你这样玩人啊。”
“好啦，好啦。骗你的啦，当然是真的。分开的这段时间，我想了好多好多，离开你，没有你在的日子，我更加痛苦，我已经不能没有你了。所以，我决定了，以后再也不离开你，只做你身后的乖老婆。你为了我，连命都可以不要，我还有什么好奢求的？为了你，我也可以放弃其他的一切，只要能和你在一起，你爱我，就好。”罗莉甜甜的说道。
“哈哈……想通了就好。”我闻言，真是开心得不得了，这是我听到的最好的消息了。一直以来，罗莉这丫头都是一个难题，现在好了，至少罗莉不会再像以前一样了，皆大欢喜。当然，也并不是说我就要把杨璐璐等人收了之类的，我虽然比较花心，但是还没到想要打造后宫的程度。
“对了，你这里是什么地方？我睡了多久了？”我这才想到重要的问题，赶紧问道。
“这里啊，是医院。你睡了有十天了。”罗莉说道。
“都十天了？狼舞的兄弟们知道我在这里吗？”我皱了皱眉头说道。罗莉摇了摇头道：“这是十天我都没离开医院，这里是私人医院，狼舞的兄弟没来看你，他们应该是不知道的。”
听了这话，我心里更加担忧起来，这么说来，我就是失踪了十天，十天时间，狼舞肯定发生了变化。起码，幕后那个黑手，会趁着这个机会夺权。想到了这里，我再也坐不住了，挣扎着想要坐起来。
“你要干嘛？你的腿伤还没好呢，不能起床。”罗莉紧张的问道。
“我要出去。我要回狼舞去，我失踪了十天，这下糟了。”我焦急的说道。
“不行！医生说你不能离开。”罗莉按住我，不让我起来。然而我却是无论如何都坐不住，我很想知道，狼舞现在的情况，如果幕后黑手上位夺权，那么我的那帮兄弟怎么办？
就在这时，病房的门打开了，一名医生走了进来，跟着医生的还有两名护士。“医生，你快来，他想要起床。”罗莉冲着医生喊道。医生走了过来，开始给我做检查，我直接说道：“医生，我没事了，我要出院。”
“不行！”这时，从病房门口传来一道声音，我抬头看出，瞬间惊呆了。
“怎么是你？”

第198章 你已是个死人了
来人不是别人，正是和我颇有冤仇，见面就吵架，互相看不顺眼的美女御姐林清雪。
“怎么不可以是我？”林清雪走了过来，脸上依旧是顽固不化的寒冰，就好像谁欠了她钱一样，看人各种不顺眼。
我一瞬间明白了，难道派人来救我的是林清雪？关于林清雪的身份，我早就有所怀疑，但能够调动这么多高手，林清雪，到底是什么身份呢？“是你派人救我的？”我试探着问道。
“不是。”没想到林清雪却是摇了摇头否认，“我巴不得你早点死，怎么会来救你。”
“我草，敢不敢不要这么直白，好歹给我留点面子啊。”我翻了翻白眼说道。
“你还不能离开医院，你的脚中枪了，还好那个人的枪法不怎么样，打偏了一点，否则把腿骨给你打碎了，你这辈子就准备做个瘸子吧。”林清雪站在旁边，冷冷的说道。
“是你爷爷叫人救我的么？”我固执的问道。这个问题，我必须要搞清楚，否则心里很不舒服。
这一次，林清雪没有再摇头，而是点了点头说道：“是。真不知道我爷爷看中你哪一点。好了，话我已经说完了，如果你非要离开，没人拦着你。你死了都不关我的事。”林清雪说完就准备转身离开，我赶紧叫住了她说道：“等一下！你爷爷呢？我可不可以见他？”
我心里可是有太多的疑问想要问林老爷子，所以我迫不及待的想要见他。
“等你伤好了再说吧。”林清雪头也不回冷冷的说了一句之后便走出了病房，弄得一阵抓狂！我草，这女人是不是有病啊，我特么的招你惹你了，整天摆着一副臭脸色。不过我也不敢再说离开的话，林清雪说得对，我可不能成瘸子啊。
医生检查了一番，也说了没什么大问题，注意着脚就行了，每天都会有人来给我换药的。待所有人都走了，房间里面就只剩下我和罗莉两个人，罗莉问道：“老公，她是谁？这几天，她隔三差五的就会来一次。”
看见罗莉的脸色和眼神，还有说话的语气，我就知道这丫头又是吃醋了，我笑着说道：“她啊，就是一座冰山，你别理她就是了。我和她其实不熟，不过我认识她的爷爷，也就是派人来救我的人。怎么，你又吃醋了？”
“不是……老公，你别生气啊，我不是要管你的事，而是，而是好奇而已。”罗莉一下子急了，赶紧给我解释道。
“好了，好了。我开玩笑的。对了，有个事我想问问你，我不是让杨璐璐叮嘱你不要离开学校么？但是我听说你是跟着一个男的离开学校的，那个人是谁？”我忽然间想到一个重要的问题，这个把罗莉骗出来的人，很重要。
罗莉犹豫了一下才说道：“是……是雷哥。”
“什么？！雷哥！怎么可能？”我震惊的说道。罗莉这话，让我彻彻底底震惊了。雷哥，我一直以来都非常敬重的以为大哥，为什么是他？虽然我曾经怀疑过雷哥，但是如今从罗莉口中说出来，我还是觉得有些难以置信。
“是真的。那天雷哥来学校找我，说你又受伤了，在医院奄奄一息，想见我最后一面，我害怕极了，就跟着他出了学校，结果刚上车，就被他捂住了嘴，然后就晕了，等我醒过来的时候，就在那个工厂里面了。”
罗莉害怕我不相信，微微有些焦急的解释道。
“嗯。我相信你，只不过这消息有些突然，让我有点难以消化。”
我摸了摸罗莉的脑袋安慰她，眼睛却是眯了起来。雷哥，根据这件事分析，看来雷哥是打算让耿大忠他们杀了我和罗莉的。难怪我一离开狼舞，耿大忠就知道了我的行踪，狼舞中想必也有雷哥的人盯着我吧。综合耿大忠所说的，我死了，立马就有人去顶替我的位置，给他好处，当时我就怀疑是雷哥，倒是想到成真了。
只不过，我不明白，雷哥居然会干出这种事来。一直以来，雷哥在我心目中都是最够义气的好兄弟。对权势，钱财也不是特别在乎，倒是没想到，雷哥是如此腹黑的人。
得到了这么一个重要的线索，我把最近发生的所有事都分析了一遍，也算是慢慢理清楚了头绪。我被人偷袭追杀，海哥的死，王亮的死，这一切都应该和雷哥有关，海哥的死我不敢确定是不是雷哥指使，但是另外两点，绝对是他干的。
接下来，我又想到了更多更恐怖的事，我失踪了十天，也许大家都觉得我死了，雷哥想必会顺利上位，没有了我，也只有雷哥才能做龙头了，其实，原本这个位置就应该是他的，只不过因为我的横空出世，抢了雷哥所有的风头，我也有些明白，为什么雷哥要杀我了。但，我不禁问道，权势，钱财，就真的能够让一个人彻底改变，六亲不认么？
暂时没办法离开医院，想再多都没用，我只好听从医生的安排，每天按时吃药，养伤。虽然我心中有很多疑问想去找林爷爷问个清楚，虽然我很想回狼舞去看看，但是，现在貌似都不现实啊。
第三天，林清雪又来了，走到病房看了我一眼，说了句，“看来不会死了”便准备离开，我气得牙根直痒痒，尼玛啊，老子和你难道真有深仇大恨？就不能给一次好脸色？
“清雪，你等一下，我问你个事。”
“不要叫我清雪，请叫我的全名，我和你还没熟悉到那个地步。”林清雪冷冷的说道。
“行。你可不可以帮我去查看一下狼舞那边的情况？”我问道。
“不用查了，现在的狼舞是你那个什么好兄弟雷达做龙头，而你，道上早就传扬着你的死讯，所以，在外人眼里，你现在已经是死人了。”林清雪爽快的说道。林清雪说完，就潇洒的离开了，我叹了口气，果然和我想的差不多啊，雷哥知道海哥想让我上位做接班人，就对我心存不满，甚至是怀恨在心，于是便计划着杀了我。
事已至此，我暂时无力去改变了，再有一点，我内心有点纠结，雷哥对我有恩，也算是救过我几次，经历过生死的兄弟，然而，我另一个好兄弟王亮极有可能就是雷哥害死的，我要不要报仇？
王亮虽然冲动，但不至于拿枪杀人不告诉我一下，那么就只有一个可能，是收人蛊惑，这一点我早就想到了，现在看来，应该也是雷哥的计划了。鼓动王亮杀乌龟罩等人，给我制造麻烦，也或者说是让我和老成员们两败俱伤。耿大忠逃走，雷哥则和他们联合在一起对付我，具体是不是这样我不敢肯定，但八九不离十吧。
心里有些为难，不知道该如何处理，我伤好了，要不要夺回属于我的龙头位置？说起来，我心里对雷哥微微有点愧疚，如果没有我，这一切的确应该是他的。
时间一天天过去，这是家私人医院，不大，但是环境非常不错，医疗设备似乎也很先进。我的脚伤一天天的康复，这段时间，我就一直在医院，偶尔会让罗莉推着我下去四处转转。罗莉似乎也明白我的犹豫，一直都在安慰着。过了大概半个月吧，我已经可以慢慢扶着墙走路了，不过为了安全起见，我还会拄着拐杖的。
医生也说了，虽然没有打碎骨头，但是伤势也不轻，如果我想恢复得更好，就要好好休养。一个月后，我完全可以正常走路了，不过依然可以感受到受伤的地方有点点痛。我算了算时间，我一共住院差不多两个月，这两个月，外面的世界，似乎和我没有了关系，每天都处在一个环境里面。

第199章 去见林爷爷
两个月的修养，让我那颗浮躁的心，平静了不少，原本很多看不清想不透的问题，也似乎明朗了许多。现在，我期待着与林老爷子的见面，我必须要去弄清楚他的身份。
我办出院手续那天，林清雪来了，身后还跟着那天救我的那个领头男子，我不知道他的名字，只能对他笑着点了点头，他也是微笑着回应我。
“走吧，去见我爷爷。”林清雪就是这种性格，说话很直，尽量用最简单的话把一件事说清楚，绝对不多说其他话，我基本上习惯了她的样子，倒也不和她计较。林清雪说完，就在直接转身走了。
“陈先生，老爷子可是等了你很久了。”领头的男子笑着说道。
“我也想早点出院，可惜就是那医生太可恶了，死活要让我注满两个月才行。我可是对林爷爷想念得紧啊。”我开着玩笑说道。
“那就走吧。请！”
“请！”别人对我客气，我自然也要以礼相待。林清雪依旧是开的她那辆红色的科鲁兹，我们则是坐另外一辆黑色的奥迪a6，上车后我才问道：“还没请教你贵姓？”
“陈先生太客气了。免贵姓于，于洋。”男子很是客气的说道，旋即开着车子跟在林清雪的后面。
“于哥，那天在废弃工厂里面抓的那个人，在哪里？”我问道。耿大忠如今也是额重要的人物，我可不能让他死了。
“你放心，老爷子知道你有用，特意吩咐我们留着他的命。”于洋说道。我点了点头，心里对林爷爷更加的好奇起来，他究竟是什么人？似乎神通广大，料事如神，而且手下居然还有于洋这种高手，林爷爷，这个原本在我眼里慈祥的老爷爷，蒙上了一层神秘的面纱，我真是恨不得立即和他见面。
从医院出发，到紫荆豪园那边是一段不短的路程，加上路上塞车了一会儿，我心急如焚的足足等待了一个多小时，车子才算是到了紫荆豪园。林清雪他们有通行证，自然是畅通无阻的进去了。
紫荆豪园分为了几个区像之前夏梓妍祝的那个区，只能算是里面普通的房子，而现在这一个区，则是最豪华的，这里的房子，不再是那种千篇一律的高楼，而是一栋栋宛如别墅一样的单独房子，住的那都是真正的有钱人。
于洋直接把车子开进了别墅的花园里面才停下了车，至于林清雪，已经挺好了车子自己进去了。我下车后，于洋说道：“陈先生，里面请。”
我笑了笑，也不客气便往里面走去。罗莉在身后拉了拉我的衣袖，说道：“照南，你什么时候认识了这么有钱的人啊？”
我说道：“偶然碰巧认识的，我当时也不知道他这么有钱啊。”这是实话，原本我以为林爷爷最多也就是个有钱人家的老人而已，但现在看来，这种想法倒是相去甚远啊。
走进了别墅，我才知道什么叫做有钱人住的地方，这里面虽然不是金碧辉煌，但是漂亮得不像话，到处挂着名贵的字画，我怀疑地下的地板砖都尼玛贵的吓人。我还是第一次走进这么宽敞，豪华的家里。罗莉也是有些吃惊，虽然她家也算是富人，但绝对没有富裕到这种程度。
而且，这里面还有不少穿着黑衣服的保镖和一些佣人，这些保镖一个个面色冷峻，气沉如水，一看就不简单，林爷爷的身份，绝对是吊炸天。林清雪此时就坐在客厅中，翘着二郎腿。
“陈先生，老爷子这会儿应该在二楼的房，我带你上去吧。至于你女朋友，就让她在楼下休息吧。”于洋说道。我点了点头，对罗莉说道：“你就在下面休息，我上楼去。”罗莉乖巧的点了点头，便坐到了一旁的沙发上去了。于洋直接领着我上了二楼。
到了房外面，于洋敲了敲门，里面传来了林爷爷的声音，听见他的声音，我忍不住激动起来。有好长一段时间都没有见到林爷爷了，再见面，居然会是这种情况，人生真是太奇妙了。
于洋推开了门，做了个请的手势，深吸一口气，尽量让自己平静下来，才走了进去，身后于洋则是关上了房间门。这是一间宽敞而明亮的房，装修得古色古香，到处都摆满了古董，墙上挂着不少的名画，一排排的架上面放着许多。
“照南，你终于舍得来看看我这个老头子了。”林爷爷此时就坐在中间的沙发上看，旁边还放着两杯茶，看见我，林爷爷笑着说道，说话的语气倒是和以前一样，这让我紧张的心情放松了不少。
“比较忙。我也很想念林爷爷啊。”我尽量让自己的笑容不要那么僵硬，不知道林爷爷身份之前，我可以轻松的和他喝茶，聊天下棋，然而知道了他的身份过后，我就忍不住紧张了。
“来来来，过来坐下。”林爷爷对我招了招手，我赶紧走过去坐下，然后林爷爷把其中一杯茶推到我的面前，说道:“知道你要来，茶都给你泡好了。”
“林爷爷太客气了，让我受宠若惊，受宠若惊啊。”我紧张的说道。
“怎么？看见林爷爷，不高兴？笑得这么勉强。”林爷爷笑着说道。
我赶紧摆了摆手说道：“没有，没有。当然很开心，只不过有一点点紧张。”在他面前，我也没有必要撒谎。“哈哈……别紧张，我就是个迟暮的老头子，你紧张啥，还像以前一样，随意点，喝茶聊天。咱俩，可是忘年之交啊。”林爷爷爽朗的笑着说道。
经过林爷爷的活跃，我心里的紧张感缓解了不少，说道：“感谢林爷爷的两次救命之恩，大恩不言谢，希望林爷爷受我一拜。”
我说话间，便站了起来，对着林爷爷恭恭敬敬的居功，林爷爷端起茶杯，微笑的看着我，倒也没有阻止我行礼。我之所以说两次救命之恩，其中一次，我说的是皇城赌场那次，我敢断定，那次也肯定是林爷爷救了我。因为当时林爷爷是知道我去冒险救人的，况且林爷爷也认识夏梓妍。他出手，相救，说得过去。
“你小子啊，年轻就是好，喜欢闹腾。可惜，我老了。”林爷爷感叹道。
“林爷爷老当益壮，我们这些年轻人都是后生晚辈行事冲动，没有你们的指导那也不行啊。”我笑着说道。
“哈哈……”林爷爷爽朗的笑了起来，旋即说道：“好久没下棋了，来一局如何？让我看看你的棋艺进步没有。”
“呃……”我设想过见面后的很多场景，脑海中也准备了很多问题，没想到林老爷子居然叫我下棋，我现在心静不下来，一直都憋着没问而已。
“我知道，你有很多问题想问。但是，你现在心不静，所以我们先下棋，棋下完了，再说。”林老爷子目光炯炯有神，好像能看穿我的心事一样。我尴尬的笑了笑，便答应下来。第一局，我心里依然想着我的问题，所以没一会儿就死了。林爷爷没说啥，直接说，下第二局。
没办法，我又和他下第二局。第二局我稍微坚持得久了一点的，不过还是摆脱不了败局。林爷爷直接让下第三局，就这样，我们足足下了五局，我才勉强找到感觉，心也完全静了下来，全副身心投入道棋局中。
第五局，我险胜。林爷爷这才笑着说道：“好了。不下棋了，现在进入第二个环节，提问开始。”
我闻言，忍不住笑了起来，林爷爷也有幽默搞笑的时候啊，不得不说，经过这五局棋，我的心情平和下来了，再也没有刚进来的时候那种急躁和紧张。

第200章 这个天下，是你的！
林爷爷端着茶杯，喝着茶，一双眼睛看上去充满了睿智的感觉，就宛如一头豹子的眼睛。
我也端起茶杯喝了一口茶，我在酝酿着，从哪里开始问。想了想，我还是觉得先搞清楚林爷爷的身份背景才是真的，我对这点可是非常好奇啊。
“林爷爷，你能够一个电话就让皇城赌场放人，住着这么大的别墅，手下有于哥这种高手，我可是对你的身份很好奇啊。你救我了两次，我都不知道该如何感谢你了。”我笑着说道。
“你错了，这一次的确是我让人来救你，不过皇城赌场那次，却不完全算是我救了你。至少，电话就不是我打的。”林老爷子放下茶杯笑着说道。
“啥？不是你打的电话？那是谁？你说不完全算是你救，但言外之意还是有你的功劳在里面啊。”我有些吃惊的说道。我刚才可是一直都认为是林老爷子打的电话呢。
“嗯，我只是让对方打个招呼，救你一命。不过电话真不是我打的，至于是谁，现在就先不告诉你了。以后你会有机会知道的。”林爷爷说道。我闻言只能暗自抹汗，我勒个去啊，林老爷子怎么老是喜欢玩这套啊。
“那么，林爷爷的身份呢？这个可以说吧。”我了没忘记这个重要的问题。
“你真的想知道？”林老爷子问道。
“嗯。”我点了点头，这是必须的啊。
林老爷子坐直了身体眼神微微有些迷离，似在缅怀什么，我只能在旁边干着急。过了好一会儿，林老爷子才说道：“你知道忠信帮吗？”
“忠信帮？当然知道。以前城南区第一大帮，比青花会，飞鸿帮，白袍会三大势力都要强横。只不过三年前那场打黑扫黑活动，彻底把忠信帮给灭了。”我把我所知道的一口气说了出来。难道林老爷子是以前忠信帮的老人？
“呵呵，这其中，尤其是外界传闻的那样简单啊？一个如日中天的帮派，短时间就遭到了灭顶之灾，算了，不说这些了，都是过去的事。你不是好奇的我身份么？我就是曾经忠信帮的帮主。”林老爷子有些缅怀的说道。
“什么？林爷爷……你，居然是忠信帮的帮主？忠信帮帮主不是在那一次扫黑中……”
我瞪大了眼睛，曾经我对林爷爷的身份有过很多种猜测，但是唯独这一种可能我是完全没有料到的。忠信帮，原本可是本市第一大帮，林爷爷居然是忠信帮帮主，就算是如今的忠信帮灭亡了，但是这个身份说出去也足以吓死人。
“死了对不对？很多看电视，看报纸的人，都知道的是我已经死了。其实，报纸上刊登那个人，根本就不是帮主，只是一个替死鬼。忠信帮遭到了毁灭性打击，还好我提前就收到消息，有人要对忠信帮动手，提前做好了准备，否则的话，我倒是真的活不成了喽。”
林爷爷说的很轻松，我现在想起来，也可以在脑海中勾勒出三年前那一场大清洗中的恐怖。成员数千上万的忠信帮，一天就被迅速镇压下来，忠信帮高层，抓的抓，当场枪击的也不少，能够有能力一夜之间灭掉如此一个大帮派的人，光想想就知道有多么恐怖，林爷爷能够逃出生天，并保存了现在的实力，其中经历了多少事，流了多少血，只怕只有他才清楚。
“真是想不到啊，林爷爷你居然是忠信帮的帮主，难怪手下有这么多的厉害人物。你老人家的在城南所有混黑道人心目中，那可是传奇人物啊。”我压下心中的惊讶感叹着说道。
“呵呵……都是过去的事了，那是属于以前的辉煌，现在我就是个等死的老头子而已。现在，是属于你们年轻人的天下。”林爷爷微微有些失落的说道。
“谁说的！迟暮的老虎，依然是百兽之王，他的余威，也不是其他野兽可以挑衅的。”我满是敬佩的说道。本市四大势力的老大，那再黑道圈子，都是属于传奇式的人物，能够与之坐在一起，我心中满是激动和追崇。就差拿个本子出来找他签名了。
“哈哈……”
林老爷子闻言大笑起来，他的笑声，中气十足，充满了力量，颇有一种不言自喻的威严在里面。
“照南，你听过曹操的一首诗么，老骥伏枥，志在千里。我林镇坤虽然老了，但志气不减。忠信帮没有了，并不是我林镇坤无能，而是时运不济。昔年我曾遇到过一位高人，这位高人就告诉我，我前半生戎马征途，后半生必有一劫。结果应验了，还好，我保住了一条老命，但是我不甘心昔日打下的天下，就这么成为别人之物。”
林老爷子站了起来，看着他的桌后面挂着的一副画，是一副猛虎下山图，猛虎气势霸道，尽显百兽之王的霸气和威武。听了林老爷子这一席话，我心里更是对他钦佩起来，不管他如今是迟暮老人，还是雄心不灭，都值得我尊敬，钦佩。
“照南，我希望你，做我的门徒，替我去完成这马踏天下的心愿。”
林老爷子忽然转身过来，用一双威严的目光看着我，从那双眼睛中，我看到了壮士暮年，雄心不灭的豪气，我看到了那种万人之上的霸气，林老爷子，果然不愧为昔日忠信帮的帮主，本市黑道第一人，纵然失败了，纵然老去，也依旧宛如一座无人可以忽视的丰碑！
只不过，我倒是没有想到林老爷子会对我说出这番话来，让我替他去完成心愿，马踏天下。
“如今，是你们年轻人的天下，你还年轻，我相信，你完全可以办得到。曾经，我是忠信帮老大，黑道教父，我希望，有一天，你的成就会超越我，站在黑道的巅峰，俯瞰地狱的同时，也可以看见天堂！我更希望有一天，你可以告诉世人，这个天下，是你的！”
林老爷子的话，句句铿锵有力，每一字每一句都落在我心里，震得我脑袋嗡嗡作响，体内沉寂的血液，似乎被这一句句话点燃起来。
“我对你有信心，你敢不敢拼？”林爷爷走到我面前，背负着双手，一字一顿的问道。
那一刻，我脑海中早就没有了其他的念头，只有林爷爷那一句句不断在脑海中回荡。马踏天下，黑道巅峰，这个天下，可以是我的！
“敢！”我只说了一个字，这一个字，仿佛是我所有的力量，所有的热血凝聚而成的，虽然只是一个简单的字，但是里面却是包含了，两个人的野望和心愿！
“好！我果然没看错你。”
林老爷子说了一句，然后走到沙发上再一次坐下，对我招了招手，脸上取而代之又是之前那份慈祥的笑容，似乎刚才那个霸气侧漏，雄心壮志的老人不是他一样。
“我知道，在你心里还有很多疑问，你现在都说出来吧。我知道的，可以说的，我都可以告诉你。”
我走过去，问道：“林爷爷，我以前的老大吕润海大哥，是否知道你的存在，是否知道你就是我背后的神秘人。”
这个问题也是一直憋在我心里，曾经海哥对我说过，他是因为我背后的神秘人才准备捧我做老大的，但是白姐却告诉我，海哥所作所为全是假的，目的就是要对付我，害我。现在，林老爷子就在面前，他就是神秘人，我必须要求证这个问题！

第201章 记住，你不是好人，而是坏人！
我问完之后，心里一下子有些紧张起来。海哥究竟知不知道林爷爷的存在，这就关系到海哥是否要对付我，白姐有没有说谎，很重要。林爷爷笑了笑说道：“吕润海那小子啊，原本他是不知道我还活着的，不过我为了帮你，曾经找过他，和他谈了一下。”
听了这话，我脑海中一下子乱了，如此说来，是白姐在骗我了。海哥如果知道我背后支持的人是林爷爷，那么他主动让位给我，这完全说得过去，那么就是白姐故意挑拨我和海哥的关系，白姐为什么要这么做？
我心乱如麻，曾经的好兄弟，王亮死了，雷哥背叛了，现在就连白姐都在利用我，心里说不出的酸楚和难受。
“吕润海这个人，虽然有勇也有谋，但是身上却没有一种可以称霸一方的黑道教父潜力。他的死，我也觉得很遗憾。”林爷爷继续说道。
“那么，你知道是谁杀了海哥吗？”虽然我心里已经认定了海哥的死和雷哥白姐脱不了关系，但我还是希望从林爷爷口中听到不一样的答案，也许这就是自欺欺人吧。
我真的不愿意这是事实，我更愿意相信，和一切都是假的，雷哥没有背叛，白姐没有欺骗我。
“你个臭小子，真以为我是万能的啊。毕竟现在我已经不是忠信帮老大了，消息没有那么灵通。”林爷爷摇了摇头笑骂道。“不过如果我所料不差，吕润海的死，和陷害对你的那个人有关系。等你回去，你一切不都能真相大白了么？”
“如果真的是他们，我怕我下不了手。”我有些沮丧的说道。
“照南，这也正是我想告诉你的。你要搞清楚，你是出来混黑道的，你是坏人，而不是好人。有人要杀你，你就要杀回去。我不希望你做一个以德报怨的人。这本来就是一条充满了荆棘的不归路，你想要成为黑道教父，首要条件，心狠手辣，其次是果断冷静。第三，宁可我负天下，也不教天下人负我。”
林爷爷听到这里，说话的语气不再是那么随意，而是郑重其事的说着。“我希望以后，你能改掉那些冲动，盲目的性格。皇城赌场一次，这一次又是一次，你太意气用事了。你死了，你想想被抓的人还能活吗？当然，我并不是不让你去救人，为兄弟，你可以两肋插刀，为爱人，可以冲冠一怒。但是对于你的敌人和背叛你的人，就要心狠，绝情，斩草除根。”
林爷爷所说的，正是我的弱点，也让我有些不好意思起来。两次冲动，两次救人，如果不是林爷爷，两次我都是必死无疑。他可以救我一次，两次，但是绝对不会次次我都这么幸运。
“你要时刻记住，你不是个好人，而是坏蛋！”林爷爷的话宛如洪钟大吕，敲击在我的心间，宛如醍醐灌顶的感觉。然而，我的心里，突然产生了一种冲动，我看着林爷爷，一字一顿的问道：“那么，林爷爷你是好人还是坏人？”
林爷爷想都不想，直接说道：“我是坏人。死在我手里的人命何止百条？你觉得我会是好人吗？”
“你为什么选择坐你的门徒？为什么培养我？”我问出了心中纠结的问题。
“哈哈……”
林爷爷大笑起来，旋即站起来说道：“两个原因，第一个原因，我还不能告诉你，让我卖卖关子，时机到了，你就知道了。第二个原因，因为一个赌约。当然，第二个原因也是建立在第一个原因之上，没有第一个原因，我也不会选择你。”
我被林老爷子饶来绕去，绕得有点晕了，不过大概意思我明白了，就是不能告诉我。我最讨厌卖关子了，不过林爷爷不说，自然有他的道理，我也不好追问。
“我给你了两个月时间修身养性，我希望这一次你出去，便是涅盘重生。曾经咱们市出了个年轻的传奇人物，一杆枪杆子打天下，他像你这么大的时候，只是个小混混，然而没有多久，他就实现了华丽的转身，踏上了黑道的顶峰，我希望你能够打破他的神话传奇，让你陈照南的名字，比他的更加响亮。”林爷爷说道。
我听到这里，心里自然是热血沸腾，“林爷爷说的，可是青花会的会长林青朝？”
“不错！就是他。”林爷爷点了点头，我此刻，对于林青朝这个人物，更加的好奇神往了。这到底是一个多么牛逼的人啊，连林爷爷都对她赞赏有加，他是怎么做到的？
“他是人，我也是人。别人能做到，我陈照南，绝对不甘心落于人后。属于林青朝的传奇时代已经是历史，新的传奇历史，就让我陈照南来写吧。”我豪气万千，壮志激昂，也不知道哪里来的勇气，敢挑战林青朝的传奇地位，但是，我就是忍不住说出这句话来。
“好！果然不愧是……是我看中的人。”林爷爷一脸笑意的拍着我的肩膀，然后他的话却停顿了一下，以我的观察来看，他绝对瞬间把话改了口。不过我也没有过多去计较。
“接下来，你有什么打算？”林爷爷问道。
“夺回属于我的东西。”我眯着眼睛，握紧了拳头说道。雷哥也好，白姐也罢，他们不仁，我何须再有义？这个世界，的确如林爷爷所言，强者为王的时代，成王败寇，输了就是输了，怪不得谁。
雷哥可以不念兄弟情要杀我，可以不念救命之恩杀海哥，我还有什么理由当他是兄弟？
“嗯。这两个月，我一直都在关注着你那边场子的事。为了不让人起疑，我故意让于洋他们放了把火，造成你和那些人同归于尽的假象。现在外面的的消息也的确传言你死了。我这样做，就是给你留一个逆袭的机会。”林爷爷一幅成竹在胸的说道。
我闻言也不得不佩服他老人家的心计，果然姜还是老的辣。这样一来，也免得雷哥起疑，我死了，我那帮兄弟自然不会闹腾，雷哥可以坐享其成，当初他借刀杀人，就是如此打算的。我手下的兄弟人不少，雷哥不可能把他们清理出去，只能想方设法收为己用。我一死，他以我最好的兄弟的身份出面，自然可以得到兄弟们的支持，成功把我的势力全部收下。
“照南啊，你回去后，以雷霆手段夺回龙头之位，然后趁机建立帮派。你和飞鸿帮之间已经有了仇恨，也就不用在估计他们了，至于白袍会和青花会，呵，他们现在只怕也是乐得城南乱起来吧。”
得到了林爷爷的指点，我没有丝毫犹豫，点了点头答应下来。
“你一带头，肯定会有不少势力陆续建立帮派，到时候城南的局势乱了，乱世才能出英雄。你永远要把眼光放长远点，现在的一切都只是小打小闹，不要有太多顾虑，更多更大的困难还在后面。”林爷爷此时就在为我指点以后的路线，我一一记在心头。曾经的忠信帮帮主言传身教，这种待遇，只怕也只有我一人了。
和林爷爷在房谈了整整一个上午，他充分的展现出曾经一代黑道教父的恐怖之处，对我的每一句指点，每一步安排都是一针见血。
“对了，林爷爷，你见多识广，我给你看个东西。”我忽然间想到了匕首上和徽章的那个标志符号，林爷爷知识渊博，我想他应该能够知道这玩意儿的来历吧。
“好啊。”林爷爷笑着点头。我旋即找了纸笔，然后按照我记忆中的样子，把那个怪异的符号画了出来，然后递给了他。林爷爷接过之后，脸色一下子变得有些难看，眉头也皱了起来。

第202章 鬼组
看见林爷爷的脸色变化，我便肯定他应该是知道这个符号的。
只不过，他的脸色也说明了这东西，似乎来历不简单啊。
“怎么了？林爷爷。”
“你从哪里看见这个符号的？”林爷爷放下纸，一脸郑重的问道。
“从杀死海哥凶手的车上找到的。林爷爷是不是知道这个符号的来历？”我没有说关于罗刹女的事，只不过从林爷爷的脸色看出了一点一寻常的感觉，说多了免得他担心。
“哦？吕润海是他们杀的？如果真的是这样，那么你这次回去夺位，恐怕就不是那么顺利了。”林爷爷语气有些凝重，眉头也皱的更深了些。我闻言心里一紧，连林爷爷都这么说，看来的确不简单。
“这究竟是什么来历？林爷爷，我希望你告诉我。”我问道。
“好吧。既然你都招惹上了，以后肯定免不了要与之打交道。这个标志，乃是一个神秘组织的徽章标志，这个组织叫鬼组。”林爷爷说道。
“鬼组？”光听名字，就给人一种诡异，神秘的感觉，我心里微微有些紧张起来。
“嗯。这个组织是什么时候有的，没人知道。但是它崛起得很快，在极短的时间就打出了名声，他们的成员，行事诡异，手段狠毒，令人闻风丧胆。据说只要被鬼组盯上的人，没有一个人能够活下来。恶鬼索命，必死无疑，这就是他们的口号。”
听了林爷爷的话，让人忍不住有种毛骨悚然的感觉。“他们也是黑道帮派？”
林爷爷摇了摇头说道：“与其说他们是黑帮组织，还不如说他们是杀手组织。因为他们不抢地盘，不经营场子，只做各种任务，没有人知道他们的总部在哪里，也没有人知道他们有多少成员，总之，这是个很神秘的组织。吕润海也不是什么大人物，居然由鬼组出动，这倒是有点蹊跷啊。”
我闻言，也是觉得有些头疼起来。听林爷爷的口气，这个组织很恐怖，能不招惹就尽量不要招惹，但雷哥居然能请动鬼组的人杀海哥，那可就有点不简单了。
“怎么个蹊跷法？”我问道。
“据我所知，鬼组所接的任务都是比较大的人物，像吕润海的身份地位，鬼组按道理是不会接的。这里面，透着诡异的感觉啊。”我们两人都没有说话，而是暗自思索起来。我则是想到了冷艳美女，原来她是鬼组的人，那么上次她受伤是怎么回事？也是在执行任务杀人么？她好像是被人追杀，还是怎么的。原本很简单的事，因为一个鬼组，弄得有点棘手了。
雷哥如果和鬼组的人有联系，那么想杀他，可就不容易了，搞不好自己都得赔上性命。
“事已至此，是箭在弦上不得不发，计划不变，你回去揭穿那个人的阴谋，先夺回你的位置再说。也许是他花了钱请鬼组的动手，你回去以雷霆手段镇压他，不留余地，更不要给他还手的机会。鬼组是见钱说话的，应该不会主动出手。”林爷爷思索了片刻才说道。
面对这种事，我缺乏经验，既然林爷爷这么说了，我也只能点头答应下来。
“好了，不早了，先吃饭吧。我会让于洋他们和你一起回去，确保万无一失。”林爷爷说罢，站了起来，我们两人一起出了房下楼去。到了楼下，罗莉依旧是在沙发上看电视，而林清雪则不见了。
“清雪这丫头，又不知道跑哪里去了。”林爷爷摇了摇头，语气中却是充满了溺爱。我心里也有些纳闷，林爷爷这里除了他和林清雪，剩余的就是保镖和一些佣人，林爷爷的儿子儿媳呢？我心里虽然好奇，但也忍住了没问。
“照南啊，以后有时间就多来陪陪我吧。以前还能和梓妍那丫头下下棋，说说话。对了，怎么好久没见着她了？”林爷爷忽然问道。
我看了一眼罗莉，她在客厅那一边看着电视，我才说道：“青帮谢廷的事，你老应该知道吧？”
“知道一点。你小子可真够惹事的，把青帮的人都给招惹上了。这件事我也正想提醒你，青帮可不是那么好糊弄的，他们的人死了，虽然没对你动手，但是只怕也是结下了仇，以后你可得小心点。”林爷爷提醒道。
“我会的。别人都杀到家门口了，我总不能坐以待毙吧。谢廷是自作孽，不可活。为了他，害得我和梓妍吵架，她一气之下去了上海，短时间不回来了。”我无奈的说道。
“你小子桃花运太复杂了，不过现在的年轻人，多耍几个女朋友也没什么。你看看的那孙女儿，整天板着个脸，都成了你们口中的剩女了，也不知道什么时候才能嫁出去。”林爷爷微微有些感慨的说道。
“也许是姻缘还没到。清雪姐长得那么漂亮，只要她想嫁，那还不简单么？只不过她嫁了，你老人家可就更寂寞了。”我心里是万分赞同林老爷子的话，不过表面还是不可能这么说，只能安慰她。
“男大当婚，女大当嫁。女儿家，早晚都是别人家的。现在我交给你一个任务，早点把梓妍那丫头给我请回来，最好是能把她娶过门。林爷爷一直把她当孙女看待的，你们俩能够在一起，倒是不错。”
林爷爷说这话的时候，我赶紧用眼睛去看了看罗莉，我勒个去，林老爷子说话简直太不选时机了，尼玛我正牌女友就在旁边坐着呢，你让我娶其他女人，这事儿整的。还好罗莉并无异常，继续看着电视。听语气，林老爷子似乎更喜欢夏梓妍一点啊。
“你是担心你这个小女友么？”林爷爷似笑非笑的说道。我点了点头，林爷爷微笑着说道：“那还不简单，两个一起娶了就是。想当年，你林爷爷可是好几个老婆的。哎，可惜……”
我抹了抹冷汗，这个年代，哪能和您老那个年代比啊，再说你老是忠信帮大哥，你想娶多少老婆，还不是勾勾手指头的事。
我很识趣的结束了这个话题，答应尽量早点让夏梓妍回来，当然，其实不用林爷爷说，我也会这么做。吃过饭，林爷爷就让我和于洋他们会狼舞去，至于罗莉，则是另外安排了人送回学校。
临分别之际，我对罗莉再三嘱咐，没有我的电话，不要跟任何人走出学校去。罗莉抱着我哭了一小会儿，让我注意安全，末了，还在我耳边悄悄说，我和林爷爷的对话，她全听见了。我还没回过神来，罗莉就直接钻进了车里，我靠！这是什么意思？不过，罗莉表现，的确如他所言，她变了。
如果换做以前，她早就和我吵架了。我摸了摸鼻子，不管如何，至少说这样一来，情况好了不少。暂时，我还是把儿女情长放在一边吧，现在，我是该我王者归去，拿回属于我东西的时候了。于洋先带着我去了地下室，耿大忠就被关在下面，我进去的时候，看见他半死不活的样子，没有一点怜悯。
“死了吗？”我提了提地上的耿大忠冷冷的问道。
“陈……陈照南。你终于来了，你放了我，我可以投靠你，为你做牛做马都可以，你别杀我啊。”耿大忠一见我，便跪在地上哀求道。我一脚把他踹开，问道：“这一切，是不是雷哥指使你的？”
“是的。我那天杀了王亮，白姐就私下找到我让我赶紧走，说你回来肯定会杀了我。我离开之后，雷哥才联系我，说可以给我机会报仇，并说海哥也是你杀你，你勾结外面的人想要夺取老大的位置。然后接下来的事，你都知道了。”耿大忠毫不隐瞒，什么都抖露了出来！
“行了，别说了！这些话，留着等下会狼舞再说吧。”我打了个手势，身边立即有两个黑衣人把他打晕过去，然后拉出了地下室！
我和于洋他们一行人开着车子离开了紫荆豪园，直奔狼舞而去。于洋这边只有八个人，剩余的人得留下来保护林老爷子。八个人，个个都是好手，我底气十足，车子到了狼舞门口，看着熟悉的地方，我竟然有些迷茫了。
是该面对一切的时候了！

第203章 我回来了！
在狼舞门口，我们都下了车，于洋他们八个人都穿着黑色的西装，戴着墨镜，这一身行头，貌似是黑社会装逼的必备装备，加上他们本来就有股子冷酷的气势，看上去倒是的确气势不凡，
“走吧，离开了两个月，回去见见兄弟们，给大家一个惊喜。--”
我看着眼前的狼舞，嘴角微翘，轻轻的笑了一下，旋即迈开步子往狼舞走去，身后，于洋他们脚步整齐的跟着，倒是一种黑社会大哥出场的派头。狼舞生意火爆，加上已经作为了三个场子的中心，所以基本上白天都不会关门，门口站着两个兄弟，有点眼生，应该是新招来的。
“喂喂喂，干什么的？这里白了不营业，晚上再来。”两个守门的青年看见我们不怀好意的走过来，赶紧站了过来拦住我们。
“滚！”
我冷喝了一句，用锐利的目光看着他们，这两个人年纪都不大，看样子是新出来的混子，在我的气势压迫之下，当场就吓坏了不敢说话，愣愣的看着我。我冷哼一声，直接越过他们往里面走去。
“你们不能进去，来人啊，有人乱闯进来了。”这两人等我走了进去才反应过来，扯开嗓子叫了起来。
“妈的，什么人敢乱闯狼舞，活腻歪了吧！”
被这两个人一吼，里面立即就钻出来了几个人，都是生面孔，估计也不认识。这一路来居然都没看到狼舞的老成员，难道他们都被害了？不可能啊，林爷爷可是告诉过我，他们都还在，如果不在狼舞，那么就只有一个可能，被雷哥调到其他两个场子去了。
既然来路被拦住了，我只好打出一条路来，两个月都没活动了，正好那他们热热身，看看身手退步没有。我大喝一声，猛然化为一头下山猛虎，直接冲了过去，飞起一脚就把前面的那个人踢飞了，旋即又是一记鞭腿扫飞了一个人。于洋他们想要动手，却被我叫住了。
“你们都站在那里别动，让我试试这些新人的身手。”
我说话间，又是两拳干翻了两个人，凭心而论，这些新人身手都很差，几乎没什么打架经验，就是靠着一副流里流气的样子，人多势众吓唬人，我最不喜欢这种人。我在狼舞的时候，招收成员都比较严格，绝对不招这种小混子，整天只知道狐假虎威，仗势欺人。
“你到底是什么人？知道这里是什么地方吗？竟然敢到这里来闹事，不想活了吧。”一分钟不到就被我干趴了四个小混混，另外的几个人都后退回去，一脸害怕的看着我说道。我没有理会他们，而是直接够了勾手指头，说道：“我还没打够呢。再陪我玩玩吧。”
我说话间，再次欺身而上，冲了过去，这些小混子脸色一变，吓得转身就想跑，其中一个人吼道：“赶紧发警报通知其他人。”
“给我躺下吧！”我一下子追上去，一只手抓住了一个往后一拉，然后一碰，直接把两人都给碰晕了过去，不过这时其他人也按下了警报，狼舞中一下子警报声响起。
这还是当初我为了应对阿龙盛典和谢廷的时候叫人安装的警报，没想到居然用到我的身上了。
警报都已经响了，我也不打算再动手了，而是背负着双手，一步步走到了大厅中，于洋八人依然是整齐的站在我的背后。
“你们几个死定了，你们都给我等着。”剩下的几个小混混指着我们放狠话，我没有理会这些小角色，不多时，便听见了嘈杂的脚步声，传来，从大厅的两边涌出了一群拿着片刀的汉子。
“我们的兄弟来了，这下看你们往哪里跑。”几个小混混一脸得意的说道。
我从容的站在原地纹丝不动，看着两边涌出了人群，身后的于洋他们倒是蓄势待发，随时都可以发出雷霆攻击。
“什么人在狼舞闹事，识相的马上滚，否则全部砍死！”只听得一声怒喝，我放眼看去，说话的奔来的正是闻天强，手里拿着把大砍刀，气势汹汹，横眉竖眼的样子绝对能够吓到不少人。我嘴角泛起一丝笑意，这是闻天强已经带着人冲了过来，看见了我。
“南……南哥？！”闻天强一下子刹住了脚，愣在原地，瞪大了眼睛。我看了一眼他带过来的人，全部都是生面孔，看来雷哥是把狼舞来了次大换血啊，我的人全部都被调开了。
“强哥，两个月不见，别来无恙啊。”我笑着说道，语气很随和。
“南哥，你……你没死？”闻天强还没反应过来，我看着他的样子，忍不住大笑了起来。“如果我死了，站在你面前的难道是鬼？”
“我靠！南哥，你没死就太好了。”
闻天强直接三步并做两步跑了过来，站在我面前，一副激动难耐的样子，就差要和我来个熊抱了。我主动抱住了他，说道：“强哥，辛苦你们了。我没死，我回来了！”
“回来了就好！回来就好啊！雷哥，安哥他们都在楼上，他们知道你还活着肯定要高兴坏了，走，我带你上楼去。”闻天强重重的在我胸口锤了一拳，万分激动的说道。下面那些小弟，可都懵了，一脸迷惑的看着我们。
“草，都他妈傻了？这才是咱们狼舞的老大，快叫南哥！”闻天强冲着这些人吼道。
“南哥。”这些人都不认识我，叫得也不是很热情，我倒是无所谓，反正我也没把他们当兄弟，倒是闻天强忍不住了，吐沫横飞的骂了起来：“我草泥马的，一个个都吉霸傻了吗？听不懂老子的话？这位才是咱们三个场子的龙头大哥。都他妈的还愣着干嘛，滚过来叫南哥！”
“不用了！”我出声阻止道。
闻天强微微有些尴尬，以为我生气了说道：“南哥别生气，他们都是新来的，根本不知道你。”
“没有，我生什么气。”我笑着摇头。
“嗯！走，咱们上楼去。”闻天强说道。
“不用，他们肯定马上就下来了。咱们就在这里等着，强哥，来站过来，等着看好戏。”我拍了拍闻天强的肩膀一脸淡定的说道。
就在这时，大厅右侧那边又传来了凌乱的脚步声，右侧是楼梯口所在，我眯着眼睛看着那里，不多时便走出来了一大群人，领头的不是雷哥还是谁。雷哥手里提着一把片刀，在他身后跟着的是朱安珂和其他一些核心兄弟，气势浩荡，全部都是拿着片刀的兄弟们。这些兄弟中，几乎都是老成员，其中一部分是原本海迪的成员，有一部分是狼舞的成员。
看来雷哥还是没有把所有人都调走嘛！
“雷哥，安哥，你们快看看，南哥没死，他回来了！”闻天强比我好激动，直接就车开了嗓子大声喊道。闻天强这么一喊，脚步声一下子就停了下来。
“什么？南哥回来了？”这是朱安珂的声音，旋即所有人都看了过来，看到了我。
“南哥！”不少狼舞的兄弟都激动的叫了起来，我大声说道：“不错！我回来了！”我说话间，一步步走了过去，原本那些小弟赶紧自动让开，闻天强和于洋他们都跟在我身后。
“南哥！你真的没死，真的回来了！太好了。”朱安珂看见我，一下子就跑了过来，他一动，另外的兄弟们也跟着过来了，只有雷哥，站在原地，一动不动，看着我的目光有些复杂。

第204章 还要演戏吗？
朱安珂激动的跑过来，啥也不用说，两个大男人直接抱在了一起。
虽然我和朱安珂认识不久，但是看得出来，他也是重义轻生的汉子，我清楚的看见，他的眼角有些湿润。
“南哥，可算回来了。你知道吗，那天我们收到短信就立马赶了过来，不过当我们赶到的时候，哪里已经起了大火，火烧得很大，我们根本不敢进去，后来等火熄灭了，里面只有烧焦的残肢断体，我们都以为你不幸遇害了。”朱安珂有些哽咽的说道。
“我侥幸逃脱了，没死！”我笑着说道。那天是于洋他们一切都准备好的，尸体都被处理过的，就是以免被看出端倪来。
“没死就好！”朱安珂激动的说道。
“安哥，辛苦了。”我给了朱安珂一拳，他也是还了我一拳，两人相视大笑起来。
“南哥，你终于回来了。兄弟们都以为你走了。”这些兄弟一个个激动的，眼巴巴的看着我，恨不得一个个都上来和我激情拥抱下。我看着这一张张熟悉的脸庞，我眼角微润。
“兄弟们，我回来了！”我用尽力气，大声再次吼了一句！这一句话，包含了我太多的太多的东西在里面。
“吼！南哥万岁，南哥万岁！”兄弟们举着手中的片刀齐声喝道，场面热血壮观，令人心神激荡！
“雷哥，你怎么还不过来，难道南哥回来了，你不开心？”闻天强在旁边说道。
闻天强这么一说，大家才发现雷哥一直站在原地没动，他身后的一些小弟似乎也不明白这一点，朱安珂刚好说话，我拍了拍他的肩膀，示意他别说话，然后我走到了众人的前面，看着雷哥说道：“雷哥，多日不见，别来无恙。”
“照南，原来你没死啊。实在是太好了。”雷哥脸上满是笑容，激动的说道，便要走过来。我轻描淡写的说道：“还要演戏吗？”
“南哥，你什么意思？”闻天强问道。我没有回答他，而是看着雷哥，雷哥脚步一下子停下来，我这句话，他肯定是听得明白的，不过也只是一瞬间的迟疑，雷哥便笑着说道：“照南，你在说什么？”
“我说，我没死，我回来了，我已经知道了一切，你还需要在大家面前演戏吗？”我看着雷哥说道。闻天强和兄弟们对望了一下，满脸的疑惑，似乎是听不懂我们之间的话语。“南哥，你们……”闻天强问道。我竖起了手，打了个手势示意他别说话。
“呵，你果然命大，这样都死不了。”雷哥冷冷的笑了起来，也不再掩饰下去了。
“我只想知道，为什么？”我淡然的说道。
“以你的聪明才智，难道会想不到？”雷哥一脸轻松的说道。
“我想听你亲口说出来。”我说道。雷哥脸色阴晴不定，似乎在犹豫，我说道：“怎么？兄弟一场，我这点要求，你都不答应？”
雷哥这才朗声说道：“好！那我就说，本来我们谁做老大我都没有意见，海哥的意思也是要让你做老大，可是你为什么要杀了海哥？海哥对我有救命之恩，你杀了他，我不得不为他报仇。我们虽然是兄弟，但我欠海哥一条命，所以我只能对不起你。”
整个场子，谁都没有说话，只有我和雷哥两人的声音，我身后站着朱安珂于洋他们，雷哥身后则是站在海迪原本的成员，泾渭分明，宛如两个不同的阵营，至于那些新来的，则是摸不着头脑，站在一边傻愣愣的。
“事到如今，你还不肯说实话。我对你，太失望了。原本我以为你是条汉子，重义轻生，顶天立地，敢作敢当。现在看来，我倒是看错人了。原来，你也只不过是个贪生怕死的无赖混混而已。纵然我死了，回不来，你也一样没办法把狼舞发展起来。你，没有那个能力和魄力。”
我听了雷哥的话，只是摇了摇头，心里对他失望到了极点。雷哥的目的很简单，他把海哥的死栽赃到了我的身上，自己占据道德制高点来批判我，表示他所做的一切都是迫不得已，都是站在道义上的。这手段，不算高明，但是足以让不明白事情真相的人信以为真。
“陈照南，你不要在这里说风凉话了。你害死了海哥，不就是想得到龙头大哥的位置吗？海哥对你不薄，你自问，没有海哥，会有你的今天吗？你狼子野心，原本我还想保留你的名声，让你就这么消失，既然你回来了，那正好，今天我就要为海哥报仇！虽死不悔，大不了就追着海哥的脚步便是，我相信，海迪原本的兄弟，也不会有任何一个人害怕你，会屈服在你的淫威之下。”
雷哥死扣着这一点，自己站在道德制高点，用批判的口气，大义凛然的指责着我，想要用反间计对付我。
“真的是陈照南杀了海哥？枉我们雷哥以前还支持他，兄弟们，杀了陈照南，给海哥报仇！”雷哥身后的兄弟还是叫嚣起来。
“砍死陈照南，给海哥报仇！”雷哥他们那边，气势如虹，反观我这边，兄弟们则是有些憋屈的说不出话来。
砰！
“够了！”我掏出手枪，对着上面打了一枪，冷冷的喝道。这下子，所有人都安静下来。我回过头去，悄声对于洋说，去吧耿大忠弄进来。于洋立即让两个兄弟转身走了出去。
我转过头来，往前走了一步，看着雷哥，说道：“雷哥，这也是我最后一次这么称呼你。你在我面前玩这种手段，你觉得有用吗？事到如今，你还想欺骗兄弟们？既然你不说，那我就帮你说。自从海哥说了要让我接管海迪，做接班人当龙头大哥，你便对我怀恨在心，产生了浓浓的嫉妒。因为你觉得这一切都应该是你的，海哥凭什么给我这个才加入进来的人？你不服气，你几次劝海哥无果，便起了杀心。一开始你没打算杀死海哥，于是你先安排了几个混混来杀我，被我跑掉了。”
“接下来，我和飞鸿帮结仇，你觉得这是个借刀杀人的好机会，便给付燕林通风报信，让他们来杀我，不过你应该想不到，我命大，居然没死。经过那次过后，你猜到我已经开始怀疑有内奸，身边一直带着人，你再也没有下手的机会，于是一计不成又生一记，杀了海哥栽赃给我。我和老成员之间有恩怨，你心知肚明，于是你大力支持我做龙头，进一步激化我和老成员之间的矛盾。你暗中挑唆王亮在会议室杀人，制造混乱，王亮虽然冲动，但是绝对不会瞒着我干出那种事来，除了你在背后暗自教唆，还会有谁？王亮临死之前，不断的要对我说话，他其实就是想要告诉我，他不是故意的，同时他让我要小心你。因为他临死之际就明白，自己被你摆了一道！”
“你在挑唆王亮的同时，又和耿大忠等老成员暗中联络，并告诉他们，会议室可能会出现混乱，我会乱来。你把枪给我耿大忠，让他见机行事。王亮死了，死无对证，你便计划着利用耿大忠杀了我，我一死，你又可以杀了耿大忠，然后名正言顺的坐上老大的位置。我说的对吗？不得不说，你的手段不错，计划几乎完美，每一个个矛盾点你都想到了。不过，百密一疏啊，你万万想不到，我居然没死！”
我一步步逼近雷哥，目光灼灼的看着他，一口气把他所有的计划都说了出来。所有人都震惊了，没有人能够想得到我说出的一切是雷哥做的。
“现在，你还有什么可以狡辩的吗？”我最后一句话，一字一顿的看着雷哥说道。

第205章 白姐的自述
“陈照南，仍凭你巧舌如簧，你以为兄弟们会相信你吗？我跟随海哥多年，一直忠心耿耿，我这条命都是海哥救回来的，我雷达是什么人，大家心知肚明，我岂会干出那种恩将仇报的事来？”
雷哥事到如今，依然没有丝毫松口，我只是冷冷的笑了笑：“那么你倒是说说，我为什么要杀海哥？众所周知，海哥本来就是要吧海迪交给我，捧我做龙头的。没有海哥，就没有我的今天，我陈照南，也不是忘恩负义之人。你也不用狡辩，等下耿大忠来了，一切真相不就都清楚了么？”
雷哥听见我说耿大忠没死，脸色一下子就变了，这时，于洋的兄弟真的把耿大忠抓了上来，仍在了地上。
“耿大忠，你就把你知道的事情，全部说出来吧。”我居高临下的看着耿大忠说道。
“雷哥，事到如今，我只能实话实说了。是你让我杀了陈照南，你取而代之做龙头的位置，然后再把其中一个场子交给我管理。枪，也是你给我，我没想到，这一切都是你的计划。现在我想通了，只怕我真的杀掉了陈照南，我也活不成，你会杀人灭口的吧？”
耿大忠看着雷哥，一五一十的全部说道。
“放屁！耿大忠，我想不到你居然和陈照南勾结在一起。你别忘了，孙一刀和吴桂钊可是死在他手里，你现在反而和他同气连声，你到底收了陈照南多少好处？”雷哥脸色剧变，怒声喝道。
“你敢说不是你蛊惑王亮动枪的吗？我原本还想不通，你为什么给我枪，为什么知道会议室会出现混乱，你让我不要心软。原来这一切都是你计划好的。雷达，你才是幕后的主使者，你才是凶手。呵，我和陈照南本来就是死对头，他给我再多的好处，我也不会说谎来帮他。但是，我也绝对容不得你这个狼子野心的衣冠禽兽。”耿大忠指着雷哥骂了起来。
“你们说我杀了海哥，证据呢？没有证据，就是你们污蔑我。”雷哥抓住最后一点救命稻草说道。
“不错，这一点我们的确是没有证据，不过，纸包不住火，我相信事情会有真相大白那一天。我只说两个字，想必你应该知道----鬼组。”我朗声说道。
“什么……什么鬼组，我没听过。陈照南，有证据你就拿出来，否则就别再这里唧唧歪歪。”雷哥吞吞吐吐的说道。
“证据么？好！那我就告诉你，和你合作的鬼组成员被我抓到了，需要我带他上来与你对峙吗？”我声色俱厉的喝道。雷哥后退了一步，一脸惊恐的说道：“不可能，你不可能抓得到他们。这绝对不可能。”
“哈哈……你终于承认你和鬼组有关系了？现在我看你还如何狡辩。”我大笑起来，雷哥这才反应过来，他被我耍了，怒喝道：“陈照南，你敢耍我！”
“兄弟们，现在一切都真相大白了，他这样一个忘恩负义的小人，值得你们追随吗？我相信，你们都是被他蒙在鼓里的，现在你们回头，还为时不晚。今天我陈照南回来，就是要替海哥报仇，替王亮报仇，更要拿回应该属于的我东西。”
“呸！想不到你居然是这种人，枉我们把你当兄弟，以为南哥不在了，捧你做老大。”闻天强吐了口吐沫大骂道。
“不错！雷哥这个阴险小人，不值得大家追随。南哥才是海哥的唯一接班人，兄弟们难道还要助纣为虐吗？”朱安珂也在旁边大声说道。这下子，所有人的动摇了，雷哥急得脸上一阵青一阵白，想要解释，却又不知道如何解释，大家都不是傻子，他刚才那句话已经证明了一切。
一瞬间，雷哥背后的兄弟们走的七七八八，全部跑到了我这边来，留在他身后的还有十余人，看来都是雷哥的亲信。
“雷哥，无论如何，我们都支持你。这个位置本来就是你的，海哥居然把他传给陈照南，本来就有失公平，杀了他只是他活该。”
“对！雷哥，兄弟们陪你同生共死。”雷哥身后的兄弟们都提着片刀，一副随时准备牺牲的样子。
“以卵击石。既然你们选择跟着他，足以说明你们也是恩将仇报之人，今天，我就一并把你们全部拿下，祭奠海哥的在天之灵。”我冷冷的看着这些人，如今我大局在握，只需要动动手指头，就足以灭杀了雷哥。
“杀了他！杀了他！”身后的兄弟们，举起了片刀，喊着整齐的口号，只需要我一声令下，便可以把他们全部剁成肉泥。
砰，砰！
突然间两声枪声响起，所有人的呼声戛然而止，下意识的保护自己，于洋，朱安珂他们则是第一时间闪到了我的前面把我挡了起来，以防我受伤。
“够了！陈照南，我当真是让我刮目相看啊。我们一切机关算尽，你居然还能翻盘。”黑暗中，传来了白姐的声音，随着声音，白姐一步步走了出来，只不过，她手里拿着枪，枪指着徐苗苗的脑袋。
白姐一走出来，可谓是震惊全场，因为我之前一直都没把白姐说出来，一直以来白姐也是雷哥的女人，我们的大嫂，为人处事极为和气，大家对她还是比较信服的。白姐突然间和雷哥都成了杀害海哥的叛徒，这对众人来说，却是有点难以接受。
“都别动！谁敢动一下，她就必死无疑。”白姐缓缓走过来。我看着白姐，心里只能默默的哀叹。在林爷爷家里，我就猜到了白姐肯定是和雷哥一伙的。关雷哥一个人，绝对没办法想出这么多的计划，给他出谋划策的，除了白姐还有谁，只不过，我心里仍然还有些疑问。
我打了个手势，示意于洋他们别冲动，然后我挤到了前面，看着白姐，深吸一口气说道：“果然是你。”
“为什么不能是我？”白姐轻笑道。
“雷达背叛是因为嫉妒，可是你呢？你为了什么？海哥可是你的男人。难道说，你和雷达有关系？”我有些痛心的说道。
“既然你想知道，好，我就一五一十全部告诉你。”
白姐依然是那副成熟风韵的样子，即便是手中拿着枪，依然充满了魅力。“海哥是我的男人，但是他却不止我一个女人，这些年来，他从原本的偷偷找女人到后面的明目张胆，她让我的脸面往哪里放？她把我当成什么了？我第一次在海迪对你说都是真的，那个时候，我发誓会一直爱着他。没有哪个女人愿意和别的女人分享自己的男子。我知道，这男人已经不属于我了，那么我是不是该为自己考虑一下呢？”
“其实我是个嫉妒心极强的女人，我的男人也绝对不能背叛我。既然海哥做了，那么我就要做得比他更绝。于是我勾引了雷达，并让他杀了海哥自己上位。可惜，他居然拒绝了我的要求。直到你的出现，我发现了你的潜力，所以我又把主意打到你身上，没想到，你居然能够抵挡我的诱惑。接下来我三番五次的挑拨你和海哥的关系，你依然不为所动。你居然对我的诱惑可以做到视而不见，你身边那么多的女人，你也不是什么好男人，于是我也恨上了你。看着你在海哥面前越来越得势，我便暗自挑拨雷达，终于他忍受不住了，答应我的要求。”
白姐一件件的从头到尾说了起来，把一切事都说开了，就宛如把一个人活生生的解刨，弄得鲜血淋淋。我没想到，白姐居然会是这么一个女人。

第206章 爆炸了！
我默默的听着白姐把一切都说了出来，尽显了人性复杂的一面，有时候，就是那么残酷和现实，一切总在一念思量之间。雷哥一念之差，出卖了自己，白姐一念之差，败给了自己的心魔。
“你为什么不逃走？难道，你觉得我会放过你们？”我忍不住问道。
“你真以为你能杀得了我们吗？”白姐冷笑道。
“哦？如今的局面，你觉得你能都得走得掉？就凭你手中的人质么？”我微微有些吃惊的说道。“今天，我没打算让你们离开的。”
“陈照南，你果然心狠。徐苗苗怎么样也算你的女人吧，你就如此狠心看着她死？”白姐冷冷喝道。
我摇了摇头，说道：“我劝你不要再负隅顽抗，杀了徐苗苗，你还是走不掉。放了她，我会让你们死的体面点，也算是我最大的努力了。海哥的死，王亮的死，必须报仇。我不可能放过你们。”
“雷哥，白姐，和他废话什么。兄弟们不怕死，大家一起上。”雷哥身后的兄弟们吼道。
“对。跟他拼了，大不了就是个死，临死能拉两个垫背的也不错。”
“陈照南，你放我们走，看到曾经的兄弟感情上。”雷哥站出来说道。
“对不起。我不能，放了你们就是放虎归山，后患无穷，我不想给自己留下麻烦。”我还是坚决的摇头。如果换做以前，我也许会选择放了他们，不过经历林爷爷的一番教育后，我知道这个时候必须狠下心来，不仅是报仇，更主要是杀鸡儆猴，让所有人都知道，背叛者只有一个下场，死！
“陈照南，我既然敢走出来，我就有把握你杀不了我。你以为我白云琴能混到今天，仅仅靠美色吗？”白姐用枪指着徐苗苗，随时都有可能一枪杀了她。说实话，我肯定也不能眼睁睁看着徐苗苗死，抛开我们那点情分不谈，以后白姐死了，狼舞的发展还需要徐苗苗，她是个不可多得的人才。
于情于理，我都不能不管徐苗苗。不过，看白姐的样子，似乎很有把握，白姐绝对是个有心计的女人说是老奸巨猾也不为过，她没有一个人逃走，也许是真的有筹码。想来想去，我只想到了一个可能。
“我倒要看看，你今天如何走。”我手里拿着枪，于洋，朱安珂他们也都把枪拿了出来，一下子出了这么多把枪，雷哥也没想到，脸色变了又变。
“你知道海哥是被谁下手杀的吗？”白姐忽然说道。我闻言，脸色有些微微僵硬下来，果然被我猜中了，白姐唯一的筹码，只有鬼组的人了。我不知道白姐和鬼组的人什么关系，但是看她有恃无恐的样子，我心里没底，毕竟鬼组的名气实在是太大，行事又极为诡异，要是被他们盯上了，我以后的麻烦将不少。不过这也不代表我就怕了他们。
“鬼组！”我咬了咬牙说道。
“你居然知道鬼组？看来我还真是低估你了。既然你知道就好，我知道，一个徐苗苗，威胁不了你，但是再加上罗莉，李娜娜，刘园园，以及你家人的性命呢？”白姐似笑非笑的说道。我越听越心惊，皱了皱眉头说道：“你想吓唬我？鬼组的人不是神，他们能杀得了那么多人？况且，你以为鬼组是你家的？任由你指挥么？上一次我不知道你们用什么办法让鬼组出手，这次我不信鬼组还会接这种杀普通人的任务。”
“看来你知道不少。不过，你也太小看我白云琴了，我早就算计到了你可能没死，所以我在狼舞的地下室和四周都悄悄让人装上了炸药，你可以试试看能不能杀了我。没有准备，我岂敢走出来？”
白姐说话间，缓缓拉开了身上的衣服，露出了里面的手雷。原来她的身上绑上了手雷，我们所有人都吓了一条，没想到白姐居然还有这么一手，如果真如她所言，一旦引爆了，只怕狼舞将变成一片废墟，我们在场的人也无一幸免。
“她身上的手雷都是人工自制的，极其危险，大家不用冲动。”于洋见多识广，马上就看出了白姐身上的手雷不是真正的手雷，但就是这种自制的东西才最危险。自制炸药这一点我清楚，黑火药是可以自制的，也不知道白姐从哪里找来的人，居然能够自制黑火药出来。
炸药这东西，太危险了，一个不小心，那将会闹出很多人命来。
“有没有什么办法可以解决？”这种事，我只能问于洋了。于洋摇了摇头说道：“除非是有狙击手，一枪爆头。她把人质挡在前面，枪法再好，也不可能穿过一个人一枪打死她，如果没打死，肯定会出事的。”
此时此刻，我才发现白姐真的太厉害了。原来她早就准备好了一切，看样子好像雷哥也不知道。她手里现在有徐苗苗又带了炸药，就连于洋都没有办法，我也没有办法了。
“陈照南，和我比，你还嫩了点。其实这一切都是你自己造成的，当初如果你选择和我合作，你完全可以做老大，不可能会闹到现在的地步。你既然不肯帮我，那我就只能毁灭你。”白姐抓住徐苗苗，缓缓后退着。
我脸色阴晴不定，白姐不仅嫉妒心极强，还工于心计，用炸药，就把我们弄得束手无策，我不敢拿狼舞这些兄弟的性命开玩笑。无奈，我只好说道：“好，我放你们走。不过，放了徐苗苗。你也记住了，下一次再见面，或者再落到我手里，便没有侥幸了。”
不知道，为什么说完这句话，我心里反而微微有些轻松起来，也许我的潜意识里也希望他们都能够逃走的吧，我到底还是不能对白姐以及雷哥做到心狠手辣。最后那一句话，是对白姐说的，也是对我自己说的。下次再见面，无论如何我也不能手软了。
“哈哈……陈照南啊陈照南，你会后悔的。一定会。”白姐和雷哥他们不断往后门的方向后退着，看着他们如此离开，我真的很不甘心。雷哥的小弟把白姐团团围住，然后白姐才把徐苗苗推开。我握紧了拳头，正想跟着过去，只要他们一离开狼舞，我便让于洋等人动手。
“陈先生，我们也要先撤退出去，万一这里面有定时炸弹，那可就糟糕了。”于洋在我旁边说道。
于洋的话，一下子提醒了我，以白姐的心计，肯定是早就算好了一切的退路，再三犹豫之下，我只好带着众人从正门退出，眼睁睁的看着白姐等人逃离。
“南哥，别想太多。报仇是早晚的事，最主要是，你回来了，夺回了龙头的位置。”朱安珂安慰着我说道。我笑了笑，白姐他们逃离了，我反而轻松了，倒也没有太过于放在心上。
由于害怕狼舞里面又炸弹，所以我们都撤出了狼舞，狼舞的后面那边是另一条小巷子，从巷子出去就是另外的路，想必白姐他们也是早就准备，此时已经逃之夭夭了。
“于哥，他们逃了的事你回去别告诉老爷子，要不然我该要挨骂了。”我苦笑着说道。于洋会意的点了点头。就在这时，突然间狼舞的后面传来一声巨大的爆炸声。
轰！
这声音，是炸弹爆炸的声音，虽然隔着狼舞，但是我们依然能够听得见，我们都吓了一跳，以为是狼舞里面爆炸了，下意识的趴下。趴下后才发现狼舞里面并没有什么状态。紧接着我又听见了隐隐约约的惨叫声。
“不好，他们出事了！”我大喝一声，便绕过狼舞让后门跑去！

第207章 李振北，你等着！
我率先跑出去，于洋以及朱安珂都跟着跑了过来。
“南哥，小心点。”朱安珂一边跑一边大声喊道。我迅速跑过去，直接跑到了狼舞后面的巷子，入眼处，一片狼藉，到处都是残肢断体，周围的墙壁也被炸塌了一段，鲜血到处都是，我跑过去的时候还有浓浓的火药味和灰尘。
这状态，分明就是白姐身上的炸药爆炸了啊，还好这里距离狼舞的后门差不多有一百多米，狼舞没有受到波及。我赶紧冲了过去，脚下还踩到了一具被炸得面目全非的尸体，有些尸体上面还有火焰燃烧，十多个人，此时还活着的只有两三个，不过都是躺在地上，受到了重伤，能不能活下来还是未知数。
“白姐，雷哥。”
我哆嗦着嘴唇，试图寻找他们，只不过，出了残肢断体和模糊的血肉，便没有白姐和雷哥的身影，忽然间我感觉踩到了什么，低头一看，居然是白姐之前拿着的拿一把枪，只不过此时的枪已经彻底变形了，还有一些片刀，断的断，没断的都已近彻底变形。
“南哥，怎么回事？”朱安珂他们跑过来，看着眼前的景象，也是吓了一跳。这里的景象很恐怖很血腥，你想想，那么多炸药爆炸的状况，尸体都被彻底炸碎了，是何等血腥？
“我也不知道。怎么好端端的，会爆炸了。赶快叫救护车。”
我摇了摇头，心里还是有些没回过神来。手雷是绑在白姐身上的，这么一爆炸，我难以想象，白姐会成什么样子了，雷哥会成什么样子了。“为什么会这样？我明明放他们走了，为什么还会这样？”
白姐和雷哥死了，尸骨无存，我却一点都开心不起来，反而是一种失落和淡淡的伤感。白姐精于算计，聪明一世，最后落得如此下场，真的挺悲哀的。
“是啊，怎么会突然发生了爆炸，还好这里远离了狼舞，要不然的话，肯定会受到波及。”朱安珂也说道。于洋则是皱着眉头看着周围，然后四处转了转。
“于哥，有什么问题吗？”我问道。
“按道理，他们这种自制手雷，不会自己爆炸啊。怎么突然到来这里就爆炸了。”于哥一边走一边说道。“咦。”突然，他咦了一声，好像是感觉踩到了什么，低下头去捡起来一看，脸色变得有些凝重，赶紧跑过来把我拉到一边，然后抬头朝周围看了看。
“快走，此地不宜久留。”于哥不有分手，便拉着我往巷子外面跑去，我有些迷茫，但是瞧见于哥那一脸凝重而着急的样子，我只好压住心里面的疑问。
“怎么回事？”朱安珂跟在背后问道。
我们跑到了狼舞的后门转角处，于哥才停了下来，说道：“有狙击手。”
“什么？狙击手？开什么玩笑！”我震惊道。这可是现实，不是电影电视剧，怎么出现了狙击手了。于哥却是一脸郑重的说道：“你们看看，这是狙击枪的子弹。我明白了，他们不是发生了意外，而是被人用枪打死，有可能来人没有想到白姐身上有手雷，这一枪，直接引爆了炸药。”
“居然有这种情况？”我瞪大了眼睛，从于哥手里接过了子弹仔细看了起来。有狙击枪子弹，说明附近有狙击手，在敌我不明的情况下，于哥是害怕我被人枪杀了。
“到底是什么人，怎么会派狙击手来杀白姐？”我皱着眉头，一个谜团解开了，然而随之而来的却是另一个谜团。狙击枪，这绝对不是一般人都能弄得到手的。来杀白姐的人用狙击枪，那就说明对方的来路不小，可为什么是杀白姐呢？
“走吧，发生了这么大的事，肯定会惊动警察的，我们都赶紧离开，免得惹祸上身。”于哥说道。白姐和雷哥已死，其他人的死活倒是与我没多大关系，我现在想着的只是倒是谁对白姐出手，目的何在，至于爆炸的事，有警察来处理，自然最好不过。
回到狼舞后，于哥开始带着他手下的兄弟们排查炸弹，我则是带着朱安珂他们去了地下室，果然放了不少的炸药，如果刚才白姐真的引爆了手雷，只怕整个狼舞都要化为一片废墟。我和朱安珂对望了一眼皆是看到了对方眼中的一抹惊讶。
女人，狠起来比男人狠得多啊！
经过排查，倒是没有发现定时炸弹之内的，我想那玩意儿白姐也搞不到。我们把炸药全部拿出来处理之后，总算是恢复了安全。理清了所有的事，我这才开始让朱安珂通知其他两个场子的主事兄弟过来开会。
于哥问我耿大忠如何处置，我让他们先把他关到地下室去，耿大忠亲手杀了王亮，我肯定不会放他生路的。我上了三楼会议室，两个月时间，一切如旧，然而我的人生，却是发生了翻天覆地的变化。
海哥死了，王亮死了，白姐死了，雷哥死了，还有孙一刀乌龟罩等人也死了。曾经海迪的高层，出了冯建恒还在，其余的基本上都死得七七八八，这一次，海迪经历了一次巨大的洗牌，很幸运的是，我活了下来，成了胜者。只不过可惜，海哥和王亮的牺牲。
会议的内容也很简单，大家把雷哥白姐的阴谋以及发生的事说了一遍，大家也没有说什么，骂雷哥白姐的也就骂两句，沉默的便是沉默。大牛被调往了海迪，此事也回到我的身边，习惯性的站在我身后。
“南哥，如今你是三个场子当之无愧的龙头大哥，以后兄弟们将会誓死效忠于你。”冯建恒带头说道。
我站了起来，说道：“这段时间，海迪，狼舞发生了太多的事，不过一切的风波也总算过去了。生命不息，热血不冷，咱们定要打出一片辉煌来。曾经海哥的愿望是建立帮派，如今海哥走了，这个心愿，就让我们去完成吧。经历了这次的事，我相信兄弟们能够更加团结一致，共创辉煌。叛徒的下场，大家有目共睹，我再也不希望我的兄弟中，出现任何一个叛徒！”
“誓死追随南哥！热血不冷，共创辉煌！”兄弟们众口如一，高声齐喝。
“好！那就让我们去证明，这是属于谁的时代吧。我们都是狼，我不惧任何人任何事，我们会让敌人颤抖，让辉煌延续。接下来要做的，就是把所有的兄弟都召集起来，建立帮派过后，再统一分配。”
“全凭南哥做主！”
我站在首位，看着下方的兄弟们，心里有一种说不出的感觉。我在心里默念，海哥，你看见了吗？我没有辜负你的期望，亮子，南哥给你报仇了，你一路走好！当然，还有最重要的，也是在我心里埋藏了很久的仇恨，我终于可以不再藏着，而是拿出来面对了。
我如今的地位，身份，已经不在惧怕皇城赌场，不再惧怕李振北了。
接下来，就是按照老爷子的计划，建立帮派，搅混水。而我，也终于可以谋划着灭皇城赌场，逆袭李振北的事了。压抑了太久的仇恨，一旦爆发出来，没有丝毫减弱，反而更加激烈，深刻。
“李振北，你等着，我们很快就会再次见面了。我一定会让你大吃一惊的。”我眯着眼睛，握紧了拳头，脑海中想着李振北见到我时的表情，会不会很精彩啊。当然，我的对手，可不止李振北一个，皇城赌场的黄三，以及飞鸿帮的付燕林。后者我暂时动不了他，只能退避三舍，不过我会一个一个把我的敌人全部狠狠的踩在脚下！
接下来的日子，开始筹备建立帮派的事，最重要就是帮派的名字，这个很重要，我也在想，该用一个什么样的名字呢？

第208章 让园园以身相许
建立帮派，绝对不是说说那么简单的。
原本是场子，大家都比较自由，但是有了帮会，肯定就得有帮规，管理人员等等。这些事，我没啥经验，只好问计与林爷爷。放着眼前一个曾近的黑道教父我不去请教，那就是傻瓜行为了。
狼舞发生的事我简单的给林爷爷交代了一下，说实话，我一开始甚至怀疑是不是林爷爷派人杀了白姐的，不过我告诉林爷爷这事的时候，他也皱起了眉头，说事情恐怕不是那么简单。
不过也让我放心，也许只是对付白姐的人而已。建立帮会，林老爷子早有了计划，他让我先制定帮规以及奖惩制度，然后暂时可以先把三个场子分为两个堂口，狼舞作为总部。我现在的手下人才凋敝，能做得了一堂之主的人不多，朱安珂算一个，冯建恒有勇气，但是做堂主恐怕能力稍微差了那么一点点。
其实于洋倒是个不错的人选，只不过他是老爷子身边的人，我也不方便直接把他给要过来。
“林爷爷，不瞒你说，我现在没多少人，只怕要他们管理一个堂口，会出乱子。”林爷爷的房中，我苦着脸说道。林爷爷似笑非笑的看着我，说道：“你是不是想从我这里借人出去？”
“咳咳……如果老爷子愿意的话，那当然最好不过了。”搓了搓手，有些猥琐的说道。
“你小子啊，还在我面前装。本来我也是打算把于洋安排过来辅佐你。于洋跟了我很多年，曾经是忠信帮的一个堂主，对我绝对忠心耿耿。一个帮会，人才也是非常重要的。你要慢慢学会看人识人和御人之道。”
林爷爷总是会在谈话中给我传递一些经验。看人这一点，林爷爷肯定是经验丰富，看人也是极准，既然他都说了于洋值得信任，我也没有理由怀疑。
离开了林爷爷的家，我开车去了学校学校看望罗莉，现在我出门，要么是大牛或者就是朱安珂，闻天强跟着我，确保安全。到了学校，我把车子停好，大牛跟着我走进了学校去，到了女生宿舍楼下，我才给罗莉打电话说我来看她了。
很快，罗莉就下了楼，她身后还跟着杨璐璐，罗莉也不顾在学校，直接飞奔过来扑到我的怀里。
“老公，我想死你了。”罗莉趴在我的肩膀上说道。
“不是想我死就好了。”我打趣道，正好抬头看见不远处的杨璐璐，我看见她，她便赶紧低下头去，我从她的脸上，看到了一丝不一样的神色。说实话，看到杨璐璐，我还是挺尴尬的，毕竟是我第一个上的处女，干完了我就不要别人了，有点负心汉的感觉啊。
“走吧，我带你们出去吃饭。”我笑着说道。罗莉说好啊，我去叫上璐璐一起。我点了点头，罗莉过去之后，结果杨璐璐婉言拒绝了，说自己有点不舒服，就回宿舍去了。其实我知道，杨璐璐应该是觉得尴尬吧。看着杨璐璐离开的背影，我微微有些犹豫。
我和罗莉去吃的西餐，本来我也让大牛一起吃的，不过大牛死活不愿意，说吃不惯西餐，然后一个人跑去旁边的小餐馆吃炒菜去了。
“你这个兄弟感觉和老实人一样，怎么也会跟着你混啊。”罗莉说道。
“因为你老公有魅力，男女通吃。”我大笑道。“哎呀，你好恶心。我得考虑要不要跟着你了。”罗莉给我我一拳说道。
“你可别小看大牛，他身手很好，寻常的人十个都打不过他，而且他打起架来，可是一点不老实的。这就叫做人不可貌相，jj不可尺量。”我搂着罗莉往前面的西餐厅走去。
“你能不能有点老大的样子，说话没大没小的。也不怕兄弟们笑话你。”罗莉翻了翻白眼说道。
“老大怎么了？老大就不是人？老大不也得啪啪啪么？”我义正言辞的说道。罗莉赶紧投降说，我说不过你。吃饭的时候，我告诉罗莉，这段时间会忙着帮会建立的事，就不经常过来看她了。罗莉倒也理解我，说会照顾好自己。
吃晚饭，我送罗莉回了学校，本来是想去找张星的，后来想想还是算了，免得又打乱他的生活。马上要高考了，我趁着现在没事，把打算把这些杂事全部处理了，便驱车去了园园的学校看她。
到了她们学校，我一个人走进了校园，这会儿刚好是下课时间，到处都是学生，我走向刘园园所在的教学楼，上楼之后，我没在走廊上看见园园，便问道：“刘园园同学不在么？”
“你是谁啊？”说话的是一个染着酒红色长头发的女孩，长得挺漂亮，不过看样子也不是那种认真学习的。
我礼貌性的微笑着说道：“我是她哥哥，来看看她。她没来上课么？”
“原来你就是园园天天念叨的那个哥哥啊。”非主流女孩瞪着眼睛说道。
“是我。”我点了点头。“很高兴认识你，我叫黄雅薇，是园园的同班同学好姐妹。很高兴认识你，久仰大名了。”非主流女孩笑着看着我伸出了自己的纤纤小手。
我礼貌性和别人握了握手，入手滑嫩如玉，手感挺不错的。我放开她手的时候，没想到她居然主动挠了挠我的手心，一脸笑意的看着我。
“你的事迹我都听说了，那天在学校门口揍周贱人揍得真漂亮，太解气了。还有，你踹我们校长办公室的门也超帅，你简直就是我的偶像，为什么我们学校没有一个像你一样有男子汉气概的男生呢？”黄雅薇说道。这时其他几个女同学也围了过来，七嘴八舌的说道。譬如什么园园真有福气啊，帅哥求认识啊，帅哥也收我做干妹妹吧之类的，搞得我反而不好意思起来。
青春萌动的岁月，这些被学习任务压抑的女孩子也有一颗大胆的心。看到她们，仿佛也看到我上高中那会儿。
“咳咳……过奖，过奖了。”我摸了摸鼻子，尼玛我踹校长的门这事难道也被传来了？老子倒是成了三中的名人了啊。
“你们几个最好别打他的注意，否则等会园园会和你们拼命的。他这个干哥哥，可是宝贵得很啊！”
这是赵琳儿走了出来，笑着说道。我看见赵琳儿，如释重负被这么一群女生围着，我感觉亚历山大啊。我赶紧走过去问道：“园园呢？”
“上厕所去了，应该就回来了。”赵琳儿说道。
正说话间，我果然看见园园从走廊那边走过来，我还没说话呢，黄雅薇便大声吼道：“园园，快看你的宝贝哥哥来了。”我闻言大汗，尼玛这丫头太彪悍了。刘园园闻言一下子看了过来看见了我，喜笑颜开的小跑过来。
“哥，你咋来了？”园园跑到我面前，小脸红扑红扑的说道。
“来看看你有没有认真学习啊。”我替她理了理跑得凌乱了的头发，笑着说道。“当然有。人家园园可是我们学校考清华大学的种子学生，学校把她当宝贝一样供着。”黄雅薇在旁边说道。
“哥，你找有什么事吗？”
刘园园红着脸说道。我说，“也没什么事，这不要高考了么？哥最近比较忙，可能没时间来看你，你要好好复习，安心考试。”
“我会的。没事，哥你就忙吧。”刘园园乖巧的点了点头，不过我还是看到了她眼神中一闪而逝的失落。
“园园，你看看你哥哥对你多好啊，百忙之中还抽时间来看你，我要是有这么好的哥哥就好了。园园，你以后干脆以身相许算了。”黄雅薇打趣着说道。
“以身相许，以身相许。”这时旁边的同学都在起哄。刘园园闹了个大红脸，低着脑袋不说话，饶是我脸皮厚也觉得有些尴尬，然后匆匆和园园说了两句之后便逃也似的离开了三中。
丫的，这些女生太彪悍了，不过，以身相许，貌似不错啊。我心里想到。我赶紧把这个念头给掐灭，尼玛，园园是我妹妹，咋能有这种想法啊，我真特么的该死！

第209章 十耳光，收利息！
离开了三中，我便给娜娜打电话，问她晚上有没有时间出来吃饭。
“你要请吃我吃饭？”娜娜惊讶的说道。
“不相信哇？”我笑道。娜娜赶紧说：“行啊，这周上白班，晚上有时间的。”我说，“好，晚上我来医院接你。”娜娜说，“不要了吧，别人看到了怪不好意思的。”
我说，“你怕啥啊。就这么说定了。”我看了看时间距离下班还早，左右无事便打算先回狼舞去，从三中出来的路口遇到到了红灯，我便停了车等，我刚停下，旁边开过来一辆奔驰车，我本来也没在意，不过我扭头随意一看，居然看到了车子里面坐着的是我的大仇人李振北！
李振北！一看到他，我就没办法淡定，老子两次差点死在他手里，两次被他羞辱，看到他，心里的仇恨一下子都涌了上来。此时李振北也停下了车子，他旁边坐着一个衣着暴露，身材惹火的女郎，长得很漂亮，两人趁着这会儿功夫，居然亲亲我我。
李振北这种高富帅，身边永远都不缺女人的，我我进了拳头，努力忍住自己没下车出去踢爆他的蛋蛋。虽然我现在已经不惧皇城赌场，但是李振北最大的依仗不是皇城赌场，而是天一集团。作为本市十大企业，李振北的老爹在黑道白道肯定都很有关系，我暂时还招惹不起。
不过，先揍他一顿出出气还是可以的吧？老子已经憋了很久了，再憋下去，就要憋出内伤了。
我直接打开了车门，大牛问道：“南哥，你干嘛？”
“揍人！”我很干脆的说道。大牛闻言，毫不犹豫的也跟着下车，我下了车，直接走过去，一脚就踹在李振北的车子上，我全力出脚，李振北的车门瞬间被我踹得陷了进去。我丝毫不解气，又用尽全力轰轰轰的连续踹了三脚，把还在亲热的李振北和那个女郎吓了一跳。
“草泥马！陈照南，原来是你，你他妈的不想活了吧。”
李振北看见是我，一下子也是怒了，一把推开身边的女郎，打开了车门走出来。“不错，是我。李振北，你这个傻逼。这么久了，老子终于遇到你了。”我狰狞的说道。
“怎么？你还想找我报仇？草泥马的笑死我了。陈照南，你以为你做了个三流场子的老大就可以在我面前牛逼哄哄？蚂蚁始终是蚂蚁，在大象面前，一个脚趾头都可以拧死你。在皇城赌场那次要不是你命大，你他妈的早就死了。”李振北得意的大笑道。
我没给李振北继续说话的机会，直接一拳砸到了他的鼻子上，这一拳我含怒出手，直接把李振北砸到了地上，鼻血狂飙出来。
“我草泥马……”李振北刚要爬起来骂我，我又是一脚踹下去，直接把他踩到了地上，把他剩余的话给打了回去。
“给老子趴下！”
车子上的女郎吓得脸色惨白，不断惨叫，这时李振北后面的一辆越野车拉开，走下来了几个杀马特，我不明白，为什么李振北老是喜欢带一群杀马特在身边，我第一次被他揍就是他带了杀马特出来，这次又是。
“兄弟们，这哪里冒出来个孙子居然敢对李少动手，大家弄死他。”这几个杀马特嗷嗷的冲了过来，不用我吩咐，大牛直接一下子从车子上翻过去，飞起一脚就把冲在最前面的一个杀马特踹飞了砸到了另外两个人，我瞬间听到骨头断裂的声音。卧槽，大牛果然给力，不出手则已，一出手就是断胳膊断骨头的。
大牛对付那几个杀马特简直是毫无压力，我则是把李振北从地上拉了起来，此时的李振北满脸都是血，看和我眼光几乎要喷火了。
“看你马勒戈壁看！”我一个大嘴巴抽过去，清脆的声音听在我的耳中是那么的爽，那么的动听。我曾经幻想过无数次，要用这种办法狠狠的打李振北的脸，我做到了。虽然这是暂时的，但是至少我出了一口恶气。
“陈照南，你死定了。”李振北恶狠狠的说道。
“给老子闭嘴。”我又是一耳光煽了过去。
啪！“第一巴掌是为了夏梓妍打的。”
啪！“第二巴掌，是为了罗莉打的。”
啪！“第三巴掌，是为了我自己打的。”
啪！“第四巴掌，是为了你让我手打疼了打的。”
啪！“第五巴掌，是为了……我他妈的也不知道是为了谁打的。”
啪！“第六巴掌，是为了我找不到理由打的！”
啪！“地一巴掌，是为了xxxx打的。
啪！”第八巴掌，还是为了xxxx打的。“
我每打他一巴掌，都会说了一句话，到了最后我实在是找不到话说了，只要用xx代替，其实我就是想抽他十个大嘴巴而已，纵然是抽不死他，也能抽得他脸肿。十巴掌打完，李振北的脸肿得和猪头差不多，整个人都是晕乎乎的感觉了。我控制着手上的力度，看上去吓人，实际上不会给他打出脑震荡之类的。毕竟我还不想马上就和李振北背后的天一集团闹得不死不休的局面。
我仅仅只是抽他耳光，我相信李振北肯定会报仇，绝对不会拿回去告诉他的老爸之类的。我们这里搞出这么大的动静，周围的人全部都打开了车门探出个脑袋来看好戏，不过没有人敢上来劝架之类的。
“李振北，这十耳光，只是利息，咱们之间的账，以后我会慢慢和你算清楚的。我给了你两次机会，你都没弄死我，现在，你回去把脖子洗干净，等着我来取你的项上人头吧。”我拧着李振北的衣领，看着猪头一般的他说道。
“呜呜……”李振北呜呜了大半天，说不清楚一句话来。我说道：“我知道，你肯定想说我死定了，你会弄死我的。草！”我又是一巴掌抽过去。“省省吧，就算今天我不打你，你恐怕也不会放过我。我今天不杀你，我会慢慢的把你折磨死，一步步逼死你。”
我说完之后，把李振北直接扔到了地上，吐了一口吐沫在他身上，说道：“大牛，走了。”此时大牛早就把那几个杀马特搞定了，在地上躺着惨叫。我和大牛回到车上，我开着车子直接离开了。
“草！好久没这么爽过了，爽！畅快，舒服！”我大声的说道。虽然我暂时不能杀了李振北，但是总算讨回点利息，以前看见他，我只能退避三舍，而现在，我可以抽他大嘴巴子，这种感觉，真的很舒服。
大牛也没有问我和李振北之间有什么仇恨，只是默默的坐在旁边，似乎刚才什么都没有发生一样。大牛憨厚，话也不多，我叫他干架砍人，他从来不问为什么，直接就提着刀开干。这也是我最喜欢带着他在身边的原因。
“大牛，你想不想知道我和刚才那个高富帅有什么仇恨？”我第一次在李振北面前扬眉吐气，忍不住想把这种感觉说出来给人分享。
“南哥愿意说，大牛就愿意听。”大牛挠了挠脑袋，裂开嘴笑着说道。我笑了笑，便大致说了一下我曾经差点死在李振北手里，那个时候我还是个大学生，只能被他欺负不敢还手，默默承受。那个时候，我就发誓一定要报仇，今天我终于做到了第一步。
“南哥，那个人不简单。”大牛听完之后说道。
“你怎么知道？”我诧异的问道。大牛笑道：“看他开的车子和穿的衣服，肯定是有钱人。身边还带着小弟，肯定不简单。如果是小角色，南哥今天非得弄死他不可。不会只是打了一顿就算了。”
我听完后倒是有些吃惊，大牛一直以来都是憨厚老实的样子，没想到他头脑也不是那么笨嘛。回到狼舞，我便回办公室去，顺便看看最近的账本，收入之类的。徐苗苗在一旁给我汇报着，其实我对这些东西一点兴趣都没有。
“行了，你不用汇报了。疑人不用，用人不疑。白姐死了，以后你就负责白姐以前的工作，生意方面，全靠你了。”我合上了文件夹递给她说道。
“放心吧。我绝对不会让你看错人。”徐苗苗说道。经过我上次救她的事，看来她对我倒是有些死心塌地。我看着风情万种的徐苗苗，饶有意思的说道：“我希望你超越白姐，但是不要成为白姐，你懂我的意思吗？”
徐苗苗脸色变了变，赶紧说道：“绝对不会。”

第210章 打野战
徐苗苗绝对是一个有能力有野心有心计的女人，这种女人，不是一般男人可以驾驭的。就如白姐，海哥不也驾驭不了她么？白姐背叛，我更加看重徐苗苗的能力，所以我才会救她。徐苗苗是聪明人，我话中的双层意思，她应该能够听得明白。
“好了，你下去吧。以后就看你了，你会庆幸，你当初的选择，没有错。”我摆了摆手说道。我口中的选择，自然是选择和我合作。
“语言都是苍白无力的。我会用行动证明，你的信任也绝对是正确的。”
徐苗苗也没有说太多表忠心之类的话，这点我很喜欢，徐苗苗离开后，我又开始想新帮会的名字。一个帮会，名字是非常重要的，这个必须要认真对待。
譬如，青花会的名字，据我推测应该是由会长林青朝的名字来的。而飞鸿帮，老大便是自称飞鸿哥，至于白袍会，八百白袍这个典故就不用我多说了吧。每个帮派的名字都有它的独特含义。而我的帮派，我却是想表达我的野心。
按照目前的情况来说，狼舞是总部，海迪和海洋是两个堂口，最佳的堂主人选莫过于朱安珂和于洋。朱安珂虽然加入狼舞不久，但是论能力，绝对是最佳人选。于洋不用多说，林爷爷亲自推荐的人，肯定不差。
我的野心，可不止如此。三个场子，也太小了，我想要把附近所有的场子，游戏厅，全部收归到新帮会的下面。不一定是我们自己经营，但是必须是我们看场子。其实很多场子也不是像海哥这样是自己开的，有些是白道的生意人开场子，请黑道的人看场子。
要做，就要做大，我的计划是以狼舞为中心，扩散出去，把附近所有街道都发展成我的地盘。发展帮会，红棍和白纸扇都不能缺，我的身边，红棍不缺，大牛，于洋，朱安珂，闻天强，冯建恒这些都是好手，带兵抢地盘也绝对没有问题。但是白纸扇，貌似找不出一个来，很多时候都是我一个人在计划。
我不是那种智商变态的聪明人，一个人思考问题，很多东西会想不到那么周到，所以我急需要一个得力的智囊。这种人，才是可遇而不可求的，要驾驭一个聪明人，不简单。
时间过得很快，转眼就快要到了娜娜下班的时间，我暂时放下手边的事情，便离开了狼舞，这次我没有再带谁在身边，和娜娜约个会还带个电灯泡，多不好啊。我开着车子停在医院对面，然后给娜娜发了个短信，说我在楼下等她。没多久，我便看到了娜娜的身影从医院走了，在她身边跟着一个男的，我仔细一看原来是上次被我揍过一次的段玉。
娜娜认得我车子的车牌号，便对那男的说了两句就跑了过来，我打开车门走了出去，本想追过来的段玉一看到我，瞬间焉了，只好垂头丧气的离开。
“哎哟，看来别人对你挺在意的嘛，还没死心啊。”我笑着说道。
“你是吃醋啦？”娜娜眨了眨眼睛说道。
“我才没吃醋。”我撇了撇嘴说道。娜娜对着我吐了吐舌头做了个鬼脸说道：“那我下次可就接受别人的约会，和他出去吃饭了？反正也没人在乎。”
“好啊，这是你的自由。”我开着玩笑说道。
“哼！讨厌，不理你了。”娜娜气鼓鼓的哼了一声，居然不上车了。我赶紧说道：“骗你的。我当然吃醋了，你只能和我约会，你是我的人，被人休想染指半点，懂不懂？”
“你真霸道。我什么时候成了你的人了啊？”娜娜依旧是那副气鼓鼓的样子，等着一双大眼睛说道。
“原来你还不是我的人，那今天我就把你变成我的人。”我做出一个猥琐而淫荡的表情说道。“你敢！我才不要，快点啦，我饿了。”
娜娜冲我瞪了瞪眼睛，然后主动拉开车门做到了副驾上，我笑着上车，说道：“美丽的护士小姐，请问你想吃什么？”
娜娜咬着嘴唇，眨巴眨巴眼睛想了半天才说道：“我想吃海鲜。我们去吃海鲜好不好？”
“吃海鲜啊，那东西可不便宜哟，不如吃点便宜的？”我故意打趣着说道。其实是我对海鲜不是很感兴趣。
“切！你还在乎那点钱？别在我面前叫穷了行不行啊？我上次可是听罗莉姐说，你给她买了个戒指花了两万块钱呢。”娜娜扁了扁嘴说道。我闻言大汗，尼玛罗莉这丫头怎么什么都说啊，尤其是在娜娜面前说。
“好吧。其实呢，我可以请你吃海鲜，不过你也得给我点奖励不是？”我厚着脸皮说道。
“啥奖励，说来听听。”娜娜大方的说道。
“家里有护士装么？”我不怀好意的说道。娜娜点了点头说，有啊。我打了个响指说道，“那行，晚上穿护士装给哥来个制服诱惑怎么样？”
“去死！”
娜娜一下子施展出龙爪手抓住我腰间的肉猛然一扭，痛得我嘶牙咧嘴。“我告诉你，想都别想。你答应和我在一起，难道就是想玩制服诱惑的么？”娜娜低着脑袋说道。
“呃……不是不是，当然不是。我开个玩笑而已，你还当真了啊。”我赶紧说道。尼玛，究竟是不是，天知道，反正我自己也搞不清楚。
“哼。”娜娜冷哼了一声，我赶紧开着车子往河边的顺水海鲜馆开去。那是一家老字号的海鲜馆，据说味道不错，要吃肯定就要吃好的。反正现在我也不缺那点钱了。
吃海鲜的过程倒也没有发生什么事，就不多说了。吃过饭，我便准备开车子送娜娜回家。
“你陪我在河边散会儿步好不好？”娜娜突然说道。此时已经是晚上了，不过现在是初夏，天色黑得比较晚，我估摸着应该没什么危险，便答应下来，然后停好了车子，拉着娜娜的小手沿着河边漫步。
这还是我第一次和女孩子散布呢，娜娜不是那种万里挑一的美女，但是身上却是有一种活力，感觉和她在一起很轻松，很开心。娜娜和我五指相扣，我微微侧头，便看见她脸上有着开心的笑容。我们俩一路上有说有笑，彼此拉进对方的手，时不时会停下来，娜娜就靠在我的肩膀上，和我说着一些情话。
这就是恋爱的感觉吧？我貌似也是第一次体会到。和罗莉的发展很快，从哥们儿一下子就转变成了那女朋友，没有体会过这种感觉，然而和娜娜在一起，我却是感受到了。
走了好久，娜娜说有点累了，于是我们便找了个石凳子坐下，娜娜靠在我的肩头，我搂着她的腰，看着河对面，灯光点点，一片宁静，夜色原来可以这么美。忽然间，我心底有种冲动，便微微骗过脑袋，吻住了娜娜的红唇。
刚开始娜娜想要推开我，不过也仅仅是象征性的反抗而已，很快，我们俩便陷入了热吻中。娜娜的吻技比较生涩，我现在虽然不算什么情场高手，但是经验还是有的，不断用舌头挑逗着娜娜的小舌，引导着她，我的手也开始不老实起来。
五月天接近六月，我们都穿了短袖，于是我的手直接便可以抓到娜娜的胸部，隔着一层壳子，感觉就差了不少。于是我把手从娜娜的衣服下方伸进去，娜娜也没有阻止我，我很快便抓到了她的白兔。
娜娜的白兔不大，甚至有点偏小，握在手中的又是另一番感觉。虽然我们的亲吻，体温升高，两人都有些意乱情迷了。难道，今晚就要和娜娜在这里打野战？
在这万家灯火的小河边，草丛中，拿走娜娜的一血，这是大雅还是大俗？

第211章 今晚，我要做你的女人
我一边和娜娜激情热吻，一边大手在娜娜的小白兔上面，用手指轻轻抚摸着她的葡萄，弄得娜娜身体一颤一颤的，娜娜的身体应该是属于比较敏感的。
打野战，打野战，打野战！我的脑海中不断回荡着这三个字。
“照南，不要。”娜娜忽然推开了我，踹着气说道。
“怎么了？”我现在已经是浴火高涨，口干舌燥了，说话的声音都有些急促起来。尼玛，这关键时刻，你居然说不要，坑爹啊。
“在这里，我怕等会儿被人看见。”娜娜低着头，有些害羞的说道。我拍了拍额头，尼玛倒是忘了这点，现在还不算太晚，夏天河边散布的人本来就不少，我们刚才一路走过来都撞到了不少在悄悄亲热的情侣。我要是和娜娜正干到关键时刻，突然一哥们儿出来拍拍我的肩膀问道:“哥们儿，爽不爽？”
想想我都觉得坑爹。
“好吧，那我们去开房间？”我打算今晚就要把娜娜的一血拿了，奶奶的，有一种爱叫做下手，你不下手别人下手。
“不要。”
娜娜摇了摇头，一下子便跑开了。我去年买了个表啊，这是玩的哪一出？故意挑逗我？我赶紧追了上去，抓住了娜娜的小手说道：“怎么了？”
娜娜摇了摇头，咬着嘴唇不说话。女人心海底针，我也猜不透她的心思，不过看她的样子，似乎的确不想干事，我也不好强迫她，便揽住她的香肩说道：“好吧，既然你不愿意，那就算了。我先送你回去。”
娜娜抬起头来看着我，说道:“我……我……”娜娜吞吞吐吐了半天也没说出个什么来着，我也没有再继续问，然后就回到了车上。我直接开车去了光荣小区，沈晴现在被我安排带了海迪去，她依然适合娜娜在一起合租的，两人关系一直挺不错。场子都是晚上营业，所以沈晴晚上一般都不在家。
这也难为了娜娜一个人，她居然不害怕。胆子可真不小。
这是貌似是我第三次去娜娜她们家里，一进门就是一股子香味扑鼻而来，尼玛，女孩子的家和男人的家就是不一样啊。王亮那边，一进去就是一股子臭袜子臭鞋子的味道。
“你随便坐吧，我去给你倒杯水。”
娜娜让我坐下后边去给我倒开水，我坐在沙发上，打量着这间屋子。这是第三次来，我还一次都没有进过娜娜的闺房呢，这一次无论如何也得进去瞧瞧，接过娜娜给我的水，我顺势把娜娜拉到了怀里，让她坐在我的大腿上，娜娜先是挣扎了两下，便没有再挣扎了，而是红着俏脸。
“你干嘛啊。”娜娜娇羞的说道。
“就想抱抱你。我很好奇，你一个人住，晚上都不害怕么？”我笑着说道。
“当然害怕。你不知道，自从晴姐被你叫过去工作了，我晚上都不敢关灯睡觉，大厅和卧室的灯都是的打开的。”娜娜扁了扁嘴说道。“要不然，今晚我留下来陪你吧，你就不用害怕了？”
“不要。你留下来，准会干坏事。我才不要。”娜娜脑袋摇得和波浪鼓一样，我灵机一动说道：“我可是听说医院阴气重，死的人多，有很多鬼魂游荡的，你又是女孩子，属阴的，极有可能会把那些游魂野鬼带回来，说不定，着屋子里就有着不干净的东西看着你呢，你确定一个人不怕？”
“陈照南，你要是再说下去，我可要生气了。”
我没想到仅仅只是一句玩笑话，却惹得娜娜这么大反应，她眼圈红红的，眼睛里面有泪水转动，全身都在微微发抖，我暗笑，这丫头不会是真的撞见过鬼吧。
“我逗逗你，你咋就生气了？”我有些尴尬的说道。
“我知道你是逗我，可是我真的好害怕啊。我知道，这个世界上是没有鬼的，所谓的鬼都是自己吓自己，但是我还是会害怕。这种感觉，你不能明白的。”娜娜有些紧张，带着哭腔的说道。
“你要是害怕，我就留下来陪你啊。”我厚着脸皮说道。尼玛，这不正是我的目的么，你要是不害怕，我哪能有借口留下来啊。没想到，我这样一说，娜娜反而开始小声的哭了起来，眼泪如断线的雨水般顺着她的脸颊流了下来。我最怕女孩子哭，我一下子有些手足无措，手忙脚乱，赶紧去帮她擦眼泪。
这又是哪一出啊，尼玛说着说着居然哭了起来。
“好了，好了。我不说了行不行？我也不留下来了，你别哭了啊。”我有些垂头丧气的认输。
“不是的。我不是不想你留下来。”娜娜摇了摇脑袋，哭得更凶了紧紧抱着我说道。我没有说话，等着娜娜的下文，“我其实很希望你留下来，但是你今晚留下来了，明晚还能留下来吗？我习惯了你的存在，你不在了，我该怎么办？所以，我宁愿你不要留下来。”
我没想到娜娜居然想到了这些，的确，习惯是一个可怕的东西，当你习惯了某一样东西或者事情，有一天这样东西不见了，你就会很恐惧很不适应的。而我，的确不能如娜娜所言天天陪她的。
“好了，娜娜不哭。是我不好，都是我不好。”我安慰着她说道。
“我觉得自己好犯贱。你明明有了女朋友，我还对你恋恋不忘。刚才在河边，我突然想到了罗莉姐姐，她把我当成好姐妹看待，对我那么好，而我却背着她和你好，我对不起她。但是，我真的好喜欢你，好想和你在一起。没有你，我都没办法开心起来。你说，我该怎么办啊？”
娜娜哭得很凶一边哭一边倾诉着心里埋藏的心事。我暗自汗颜，其实她们都没有错，错的是我。我不该有了罗莉还去招惹其他女人，但是面对娜娜的爱，我实在是没办法拒绝她。
也许这就是男人的本性，吃着碗里的看着锅里的，我不是什么好男人，从来都不是。
娜娜哭了好一会儿，似乎也累了，居然趴在我的肩膀上睡了过去，我把她抱了起来，往她的房间走去，然后把她轻轻的放在了床上，娜娜醒了过来，泪痕犹在。
“你好好睡觉休息吧，我先走了。”我在娜娜的额头亲吻了一下，温柔的说道。没想到娜娜却是主动勾住了我的脖子，献上了香吻，我一下子有些愣住了，娜娜居然也有主动的时候啊。
娜娜是躺在床上的，而我则是半躺着，然后我们再一次开始了热吻。本来已经消下去的浴火再一次飞涨起来，好半响，我们两人都有点呼吸不顺畅了，因为这一次娜娜很主动，我们吻的得疯狂。
“你这是玩火。”我吞了口口水，沙哑着嗓子说道。
“照南，让我做你的女人吧。”娜娜咬着嘴唇，媚眼如丝的说道。
“你说什么？”我吃惊的说道，我真怀疑自己的耳朵听错了。
“我说，就是今晚，让我做你的女人，好么？”娜娜再一次深情的说道。我瞬间有种被馅饼砸中的感觉，尼玛这就是山重水复疑无路，柳暗花明干一次么？
既然话都说到了这里，我还有什么好担心的。直接凑上了嘴巴，和娜娜疯狂的激吻着，一边激吻，一边脱着她的衣服。娜娜很配合，所以脱衣服，和脱裤子的过程都很顺利，很快，娜娜就被我扒光了所有的衣服，雪白的胴体暴露在我的面前，玉体横陈，自然是诱人无比。

第212章 娜娜的一血
娜娜的身体是属于那种娇小玲珑的，皮肤白皙，尤其是被我扒光了衣服，也许是因为害羞还是怎么的，皮肤似乎有一层淡淡的粉红色，正所谓粉光若腻，差不多就是眼前的景象吧。
我从头到脚欣赏着娜娜的身体，娜娜有些害羞起来，咬着嘴唇把脑袋扭到一边，然后用一只手遮住了胸部，另一只手则是遮住下面。我迅速脱掉了自己身上的衣服裤子，然后爬到了娜娜的身上，咬了咬她的耳垂，吐着热气说道：“娜娜，你确定自己不会后悔么？如果你不愿意，我不会勉强你的。”
娜娜缩了缩脖子，转过头来，一脸认真的看着我说道：“我不知道以后我会不会后悔今天发生的事，但是我知道如果今天不给你，我肯定会后悔。”
有了娜娜这句话，我还能说什么？一个女人，既然都能为我做到这个份上，我再不来点实际性的行动，那就真的是禽兽不如了。我附身吻上了娜娜的嘴唇，娜娜属于樱桃小嘴的嘴型，嘴巴小小的，和她接吻的感觉很舒服，我们两人此时都是赤身裸体的，所以也没有了那么多的顾虑。
我吻着娜娜的嘴唇，然后是脸颊，脖子，锁骨，肩膀。娜娜身型偏瘦，所以露出了两个锁骨，看惯了大胸和丰满的徐苗苗和罗莉，面对娜娜这种清瘦的女孩，自然别有另一番感觉。当然，上次的杨璐璐也是属于偏瘦的，胸部也不大，不过杨璐璐比娜娜高了一点，两人的感觉也不太一样。
“照南，我的胸部是不是好小。”当我用嘴含住娜娜的葡萄的时候，娜娜突然问道。
“呃……是有点。不过你还小，以后会长大的。”我安慰着她说道。“那你会不会不喜欢胸小的？罗莉姐姐的胸部好大，我好羡慕。可是，也不知道怎么回事，我吃了很多丰胸的东西，每天坚持和木瓜牛奶，它就是不长大。”罗莉有些气愤的说道。
“没事，也许是血脉不通畅，我帮你多揉揉就会长大了。你没听说过没，女人的胸部，都是男人给搓出来的。”我一边抓着娜娜的小胸部不断揉捏着，一边把另一只手从她的小腹往下方探去，寻找那个禁区。
娜娜在我的挑逗下，开始张着樱桃小嘴发出淡淡的shen吟声，不安的扭动着身子。娜娜的一只手依旧是遮住了禁区，并且紧紧夹着双腿，我抓住她的小手，在她耳边说道：“宝贝，乖，把手拿来，哥哥给你检查身体。”
“讨厌！”娜娜嗔骂道。不过小手却是拿开了，我的手，很顺利的摸到了娜娜的禁区。娜娜的草丛，不是属于那种浓密型的，草不深也不多但是很黑，上面还沾着一些体内流出的水珠，我的手一摸过去，入手就是湿漉漉的一片。没想到啊，娜娜也是水多的女人，这样也好，等会不会那么痛。
“亲爱的，你流了好多水。”我一边用手指在禁区外面游荡，一边在娜娜的耳边轻轻说道。娜娜害羞的把脑袋扭到了一边，大腿微微张开着，扭动着下身在我的手指上摩擦着。
“是不是想要？”我问道。娜娜点了点头，嗯了一声。我嘿嘿的笑了两声，然后便开始抓住我早已经硬得不像话的烧火棍，在禁区外面来来回回的摩擦着。娜娜哪里经受过这种挑逗，口中不断发出声音，两只小手握得紧紧的，嘴唇也是紧紧咬着。
“我要进去了，你忍着点。”
我我烧火棍已经在外面沾了足够的水，也该到了攻城的时候了。不过我担心娜娜痛，还是提醒她，娜娜嗯了一声，我才把烧火棍放到了玉门外面，腰身缓缓用力，烧火棍开始一寸寸的推进。
“啊……痛……痛。”
我刚刚进去了一点点，娜娜就开始叫了一起，小手按住我的屁股，双腿开始紧紧夹着，我没有急着进去，又开始亲吻着她，试图分散她的注意力。过了一会儿，娜娜的手放开了，我又开始缓慢的前进。
经过上一次和杨璐璐的一血，我也算是有了经验，烧火棍前进到了一半的时候，遇到了一层阻碍。我知道，这就是承载着女人一切清白和贞操的处女膜了。虽然在外面只需要80块钱，但是对于娜娜来说，却是无价之宝。
“娜娜，等会儿会有点痛，痛过之后就好了，你要忍住。”我温柔的在娜娜的耳边说道。娜娜还是嗯了一声，我把烧火棍退出来一点，微微动了两下之后，一狠心，腰身一挺，烧火棍直接冲破了那一层膜，不出意料，娜娜发出了一声惨叫，又一次按住我的屁股，一下子抬起脑袋，猛的咬住了我的肩膀，我仍由她咬着，同时烧火棍已经全部没入了她的玉门之中，下身紧紧的贴在一起。
这一次和娜娜做的感觉和杨璐璐完全不同。杨璐璐上次是吃了春药，没有意识，而娜娜是有的。我紧紧抱着娜娜，大手不断在她的后背游走着，这样可以分散她的注意力。
“好痛，好痛啊。”
好一会儿，娜娜才放开嘴巴，继续躺在床上，说话间，眼角有两滴眼泪流出来。我亲吻着她的额头，眉毛，眼睛，然后把右边的一滴眼泪吸入了嘴里，和夏梓妍的泪水一个味道，都是咸咸的。
“我知道，我不会乱动，等你适应了再动。”我用耳语安慰着娜娜，一边抚摸着她，一边亲吻着她，努力让她适应我的强壮。每个女人，这一步是必经之路，娜娜，在那一刻，从一个女孩子蜕变成了女人。
娜娜激烈的回应着我的吻，问了好一会儿才放开了她按在我屁股上面的手，我便开始缓缓抽动起来。我的动作很轻柔，很缓慢，但是每一次的抽动还是会让娜娜皱起眉头喊痛。
“没事，第一次都这样，以后次数多了就不痛了。”我安慰着娜娜，一边继续抽动着烧火棍。随着时间推移，娜娜也逐渐适应过来，我也开始加快了速度，否则老是这种慢动作也不行啊。
娜娜此时的感觉，应该就是痛并快乐着，嘴里在不断身影，眉头却是皱得紧紧的，我也没和她玩什么多余的姿势，就是最古老的姿势演绎着我们间浓浓的爱意，随着越来越多的抽动次数，似乎我们之间的爱情，也在不断升华不断沸腾。
“照……照南，我……我爱你。我好爱你。”娜娜一边哼哼唧唧的身影，一遍又断断续续的说着情话。我也踹着粗气回答道：“我也爱你。”
“我……我终于成了你的女人。爱我，好好爱我。”娜娜流着眼泪说道。
肉身的结合，已经成了我们表达爱意最原始最彻底的方式，我每一次都把烧火棍深深的插入了娜娜的花心，表达着我对她的爱意，娜娜也是忍着痛努力回应着我，只有在那一刻，我的所有心思都在娜娜身上，思想里面只有她的存在，没有了别的东西。
“照南，你……你还要多久？我快受不了了。”
毕竟是第一次，短暂的疯狂过后，娜娜就开始喊受不了了，而我，距离高潮貌似还有点远。但是我不忍心让娜娜吃苦，便安慰她说道：“你再忍忍，我就快了。”
其实，男人在那方面的时间，是可以自由控制时间长短的。当然，延迟也不可能延迟太久，但是的确是可以把时间长短自己控制一个度，反正我可以，你们可不可以我就不清楚了。

第213章 被沈晴撞破了啪啪啪
我知道娜娜是第一次，我那玩意儿又的确是神器，一旦发威起来，一般人别说第一次，就算是罗莉现在都会喊受不了，也只有徐苗苗那女人才能够和我一决高下，棋逢对手。
虽然我想着要快点，但也不是说一两分钟就可以完事儿的，我加快了速度，不断亲吻着娜娜，尽量让自己更加投入，我加快速度，这可就苦了娜娜了，痛得她又开始叫了起来。
“娜娜，你再忍忍，我马上就好了。”
我喘着粗气，安慰着娜娜说道。由于是初夏，经过这么剧烈的运动，我们两都已经出汗了，娜娜额前的头发打湿了站在额头，而我则是感觉汗水在往下滴的感觉。我不禁想起了一首诗。
做爱夜当午，汗滴妹屁股，谁知个中事，两人皆辛苦。这尼玛的的确辛苦啊，汗流浃背的感觉有木有啊。我加快速度大概又干了有几分钟，终于我感觉到高潮要来了。
“照南，你好了吗？”娜娜依旧在我身下痛苦的说道。我现在不想说话，因为我已经感觉到快要来了，我都忍不住想要发出咆哮声了。然后就在这关键时刻，我忽然听到貌似有人开门的声音。
我擦！这个时候，谁会来？小偷？还是沈晴？我想要停下来，但是尼玛这真的是箭在弦上不得不发了，而且好像娜娜这个时候也马上高潮了，双手一下子勾住了我的肩膀，双腿紧紧夹着我。
“娜娜，你睡了吗？”这时，我听见了沈晴的声音。尼玛，怎么这时候她回来了，还好不是小偷，我放了一半的心。管尼玛的，老子憋不住了，也不管沈晴会不会看到了，我做着最后的冲刺。
“照南，晴姐……晴姐回来了。”娜娜也听到了沈晴的声音，一下子想推开我，不过我已经是带了飞升的边缘了，神挡杀神，依旧冲刺着。
“娜娜，你在房间里面干什么？是不是不舒服啊？”就在这时，沈晴的声音出现在了门外，房间门我进来的时候并没有反锁的，所以沈晴直接便打开了房间门。
“啊……你们？”沈晴吃惊的说道。相信，眼前这一幕，肯定是让她彻底震惊了吧。然而我好巧不巧，也在这个时候高潮了，发出了一声畅快的低吼声。娜娜和我同时高潮，也不顾是否被人看见了，便紧紧夹着我，发出了哼哼唧唧的呻吟，下面的禁区更是一收一缩的喷着大量的水出来。
“喂，看够没？看够了就出去回避下啊。”
尼玛，沈晴就这么站在门口，瞪着眼睛看着我们俩，尼玛啊，看上瘾了还是咋滴？咋还不走呢。没办法，我只好厚着脸皮说道。沈晴啊了一声，这才回过神来，俏脸一红，赶紧关上了房间门退了出去。
“我恨死你了。这下让晴姐看到了，怎么办啊？”高潮的余韵过去，娜娜回过神来，开始找我兴师问罪，用拳头捶打着我的胸膛骂道。
“呃……我怎么知道她突然回来了。”我耍着无赖说道。
“羞死人了。以后你让我怎么见人啊？”娜娜哭丧着脸，扁了扁嘴说道。
“这有啥的啊。难道你晴姐还没做过这种事？说不定人家早就是过来人了，再说了，做这种事又不是啥丢人的，怎么见不得人了？”我撇了撇嘴说道。这个时候，我只能充分发挥，脸皮厚，吃得够的本事了。反正都被看到了，能怎么样？我还不相信沈晴会说出去。
“我不管，这次被你害死了，以后我没脸见人了。”娜娜不依不饶的说道。他这么一动，下身又开始痛了起来，痛得她咧嘴叫了起来。我说道：“行了。你那里不方便，先躺着吧，我出去给她说说，应该没事。”
娜娜点了点头，我便拔出了已经软下去的烧火棍，然后抽出给了娜娜一张，让她接住流出来的东西，我三两下擦干净烧火棍，穿好了衣服，娜娜则是就这么躺在床上，估计是羞得不敢出去。我打开房间门走出去，沈晴没在客厅，我走到她的房间门外，敲了敲门说道：“开门。”
“我睡觉了。”房间里面传来沈晴的声音。
“你这会儿不是在上班么？怎么跑回来睡觉了。赶紧给我开门，要不然我要踹了。”我威胁着说道。刚说完，门就打开了，我估计沈晴肯定是躲在门后面的。
“我身体不大舒服，所以就回来了。”沈晴用手把额前的一缕头发挽到耳朵后面，强作镇定的说道。
“哪里不舒服？你现在可是海迪的重要人物，可别出点什么问题来。”我关心的问道。沈晴摇了摇头说没事，娜娜那边有药，等会儿去拿点药吃了就好了。
“好吧。那我先回去了，娜娜可能会有点行动不方便，你待会儿过去看看她。”我淡定的说道。反正我和娜娜又不是什么见不得人，我无所谓。
“我知道了。你可真够坏的，不声不响居然把娜娜就骗到手了。”沈晴白了我一眼说道。
“喂喂喂，搞清楚，这不是骗，是真感情。”我纠正着沈晴的说法。
“你们这些臭男人，我还不清楚？睡觉的时候事真爱，提了裤子啥都不是。你身边已经不少女人了，以后你打算怎么对娜娜？我可不希望看到她被你伤害。”沈晴问道。
“我的事，你别管。总之我不会伤害她的。”我摆了摆手，对这个问题避而不谈。说罢我转身便走，刚走到门口，我又想到了一个重要的问题，赶紧转过身来说道：“明早你记得去帮娜娜买颗药回来吃。买什么药，你应该知道吧？”
“晓得了。不用你说我也会去买，我可不想让娜娜这么快当妈妈。”沈晴说道。
我点了点头，打开门便离开了娜娜的家。说起来我真特么佩服自己，自己干事，让别的女人去买避孕药。上一次和杨璐璐是让徐苗苗去买的，这一次和娜娜又是让沈晴去买的，我特么的不知道是不是前无古人后无来者。
离开了关荣小区，我开着车子便直接回了狼舞去。狼舞的生意，很火爆，我走进狼舞，大厅中很多浓妆艳抹的女人来来回回在人群中穿插，寻找着猎物。我没有在大厅多呆，直接便上了三楼去，我走进办公室的时候，徐苗苗居然也在里面，正坐在我的位置上看着处理着文件。
徐苗苗看见我，便赶紧站了起来去给我倒开水，我走到办公桌旁边，她正在做账。
“唔，以后白姐的办公室就归你所有了。”我接过徐苗苗手中的水说道，徐苗苗点了点头，我又问道：“现在狼舞有多少资产？”
徐苗苗想了片刻说道：“不多，几百万吧。具体我得算算才知道。毕竟这么多兄弟，每天的支出就不是个小数目。”我点了点头，看来建立帮会势在必行了，建立帮会后，我可以整合附近的场子，收入起码要翻好几番。
混黑很来钱，这一点我得承认，但是花销也是非常大的。每个月给下面兄弟发的钱都不是一笔小数目，毕竟跟着混的人，那个不是图钱财和地位，还有女人？所以对于这点支出，我倒是没有一点心疼，人家把命交给你，你自然要给被人相应的回报。社会，就是那么简单。
转眼间，又过去了三天，建立帮会的事也都准备得差不多了，现在是万事俱来，只欠东风。然而，就在这时，我却收到了一个意想不到的消息。

第214章 半仙！赵半闲
在我风风火火筹备建立帮会的时候，没想到我的死对头皇城赌场居然走到了我的前面，先我一步对外宣布正式建立帮会，帮会的名字叫做黄旗会。这名字听上去倒是挺唬人的，不过根据朱安珂汇报的消息，皇城赌场宣布建立帮会的同时，直接就把附近三家大型的场子并入其中，加上原本的皇城赌场，黄旗会就拥有了四家场子。
并入的三家场子规模虽然没有海迪狼舞大，但是也是不容小觑。这三家场子包括一家娱乐会所，一家地下赌场和一家酒吧。混黑道的场子和收入基本上都是来自于赌场，毒品，走私，酒吧，桑拿，迪斯科游戏厅等等，很少有人会去做正规的白道生意。有黑道背景的人做白道正规生意本来就不太好做
官方会给你穿小鞋，合作商也不好找，正规生意人，谁愿意和黑道扯上关系？毕竟黑道不是常青树，极有可能那天就被扫了。
皇城赌场本身在城南就是一家不小的场子，黄三哥也是赫赫有名的人物，这下子如虎添翼了。我说难怪李振北被我暴揍了一顿，这都好几天了，居然没来找我报仇。这尼玛不科学啊，原来是筹备这个事去了。估计是黄三哥阻拦了李振北吧。
其实我当时揍李振北，还有另外一个打算也是希望他能够带人就傻逼逼的冲过来，然后借口和皇城赌场开战，再接着开战的动静，宣布帮会成立。没想到皇城赌场居然憋不住了，先我一步就建立了帮会。这样也好，这出头鸟就让皇城赌场去做吧。
“南哥，现在皇城赌场改为黄旗会，又加入了三个场子的实力，只怕我们想要对付他们就不太容易了。”朱安珂有些担心的说道。
“太容易办到的事反而没有了挑战性。咱们先静观其变两天吧。黄旗会愿意出当出头鸟，这是好事。现在，我去借人去，借到了人，我们的新帮会也就不远了。”我神秘的笑了起来。
“借人？”朱安珂不解道。我笑了笑，也没有做过多的解释，便让他陪我走一趟。目的地当然是林爷爷家里。在路上，我给娜娜打了个电话，这几天每天都会给她打个电话聊一会儿，毕竟才拿走了别人的一血，我要是不理会她，岂不是显得太薄情了？
那天和娜娜干完事，第二天果然是沈晴去帮忙买的避孕药，然后娜娜还告诉我，她把那条带血的被单收藏起来了，算是我们之间的纪念。挂了电话，差不多就快到紫荆豪园了。
在紫荆豪园外面，我先让朱安珂把车子停下，我打个电话。电话打给夏梓妍，等会儿去见了林爷爷也得有话说才行啊。电话很快就通了。
“梓妍，我想你了。”我温柔的说道，电话那边传来了夏梓妍的声音。“油腔滑调，怎么想起给我打电话了？”
“我这不是想你了么？所以给你打电话解解相思之苦啊。”我装作一副可怜的样子说道。朱安珂则是很识趣的装作什么都没听到。和夏梓妍聊了一会儿，我才问她什么时候回来，林爷爷很想念她。夏梓妍说快了，公司也上了正轨了，她尽量早点回来。
挂了电话，我才让朱安珂开着车子进小区去。林爷爷给我办了个通行证，所以我可以自由出入。到了林爷爷家里，我下了车，让朱安珂去停车，不过当我刚走到门外的时候，大门忽然打开了，林清雪一脸寒霜的走了出来。
“清雪……”
“哼！滚远点。”我还没说完，迎面而来的就是林清雪的一声冷哼，旋即一下子挤开我便离开了。我擦，这疯女人简直是不可思议，发什么神经。老子才一进来，尼玛就被骂了。我怀疑林清雪是不是月经不调还是更年期大大提前了。难怪尼玛嫁不出去，这吉霸性格，哪个男人敢要？我走进去，正好林爷爷在大厅里面。
“照南来了？过来坐吧。”老爷子给我招了招手说道。
我坐下后，把黄旗会的事以及我的想法说了一遍，林爷爷点了点头，说他和我的想法差不多，先静观其变吧。我在这时趁机对老爷子说道：“林爷爷，你知道你曾经的手下卧虎藏龙，什么人都有。如今建立帮会在即，我想从您这里讨要一把白纸扇。”
林老爷子听后大笑起来，说道：“你小子也真够鸡贼的。之前要红棍，现在要白纸扇。我都后悔收了你这么个门徒了。”
我只好搓了搓手，嘿嘿的笑了起来。林老爷子想了片刻说道：“倒是的确有个最白纸扇的最佳人选，不过这个人已经退隐很久了，早在忠信帮灭亡之前救离开了帮会，你如果能得到他的相助，事半功倍。”
很难得听见林爷爷如此推崇一个人，这到底是一个什么人物？老爷子又继续说道：“我等下给你留个地址，此人于洋也认识，你最好是把于洋带上。”
“老爷子，难道你说的是半仙？”于洋皱了皱眉头说道。林老爷子点了点头，于洋有些犹豫的说道：“要请他出来，恐怕不容易吧。老爷子当年你都没能留住他。况且，清雪小姐她……”
“诶，这个不一定。人与人之间，讲究的是缘分。也许，照南和他有缘也说不定。至于清雪，她早晚会面对的。”林爷爷摆了摆手说道。我实在是好奇，到底是什么人？半仙？想必只是绰号而不是真名吧。不过既然林爷爷如此推崇，我倒是想要去结识一下。做老大，并不是想象中那么容易，尤其是要把地盘做大，更不是一般人能够胜任的。
“找个时间，你就和于洋一起去碰碰运气吧。切记，不可强求。”老爷子叮嘱道。我点了点头，记在心里。
从林爷爷家离开后，我和朱安珂都直接回了狼舞，然后就是等着看黄旗会那边的动静了。第二天，我便和于洋约好了一起去拜访这位半仙。我们也没带其他人去，就我和于洋两个人而已，半仙并没有在市区，而是在郊县，开车过去也要两个多小时的样子。
在车上，我不禁对这位半仙有些好奇，问道：“于哥，这位半仙，曾经在忠信帮是什么地位？怎么会叫半仙这名字？”于哥开着车说道：“他叫半闲，赵半闲。曾经是我们忠信帮的风云人物，也是老爷子钦点的接班人。只不过……哎……”
我听了于洋这话，不禁大吃了一惊，居然是老爷子钦点的接班人，尼玛果然是吊炸天的绝色啊，不过从于哥那欲言又止的口气中，我便猜到了这其中怕是很多往事啊。不过于哥没说，我倒也不好意思去问。毕竟这也许是属于这位半仙的隐私。
能让一个曾经忠信帮的风云人物，接班人退隐，这其中的事肯定不简单。于洋短短的一句话，倒是让我对这位半仙产生了浓浓的好奇心。而且最重要的是，我想到了于洋和老爷子提到过林清雪，难道说这位半仙和林清雪还有什么关系？
赵半闲……
我在口中慢慢回味着这个名字，试图幻想着究竟是一个什么样的人物。
车子很快便到了赵镇，既然你以赵为名，想必着镇上赵姓人居多吧。“根据老爷子的地址，半仙在赵镇街上貌似开了一家面馆，咱们赶路也饿了，先去吃完面条再说。半仙的厨艺，以前在帮里也是非常有名的。我也好久没吃过了，还挺怀念的。”于洋开着车子怀念的说道。
“那去岂不是有口福了？”我笑着说道。堂堂忠信帮接班人，甘心做个面馆老板，到底发生了什么事？我已经决定，这位赵半闲，我就算学习刘备三顾茅庐，也要把他请出山去。

第215章 找茬的
根据林老爷子提供的地址，我们很快就找到了赵半闲开的面馆。这家面馆不大，外面看上去装修得比较简洁，名字也很普通，就叫小赵面馆。
此时已经是中午了，但是我从马路对面看过去，依然可以看到面馆里面座无虚席，面馆门口摆着锅炉，一个穿着厨师衣服，戴着帽子的人在煮面。由于隔得有点远，再加上水蒸气的原因，我看不清楚他的长相。
我知道这位半仙肯定有很多事，心里也是好奇得紧，便和于洋一起走了过去，到了面馆门口，便有一个服务员出来招呼我们坐下，这下子我也总算是看清楚了这位半仙的长相。丹凤眼，长剑眉，尽显出一股凌厉而睿智的气势，他的长相算不上英俊但是却有种别样的魅力。此时他正在忙着煮面，倒是没有注意到我们两人。
于洋和我先走了进去，正好角落有一张桌子空了出来，我们便走了过去坐下，然后随便点了两碗面条。我打量着这个面馆，不大，只有十张桌子，装修得也挺简洁的。里面有三个服务员招呼客人跑堂。
“于哥，你还没说他为什么叫半仙？”等面的过程中，我还决定要了解点关于这位赵半闲的事。
“你不是想要白纸扇么？他身兼红棍白纸扇。叫他半闲，是因为他诡计多端，料事如神。当然，这有点夸张，不过他的确很厉害，很聪明。”于洋说话的语气，对他也是充满了敬佩。我点了点头，有点意思啊。赵半闲和我应该是一类人，集白纸扇和红棍于一身，只不过我两者都还不是很精通，还需要慢慢磨练。而他，应该是身经百战了。
没多久，两碗热气腾腾的面条便端了上来，色香味俱全，的确不错，闻着便令人有种很想吃下去的冲动。
“先吃面，吃完了再说。”于哥递给我一双筷子说道。我点了点头，接过筷子便吃了起来。不得不说，这绝对是我吃过最好吃的面了，我一边吃着面，一边想着等下如何开口。
不过就在我们刚吃到一半的时候，我们斜对面的那张桌子上发生了事故。
“草！老板，你他妈的看清楚，这是什么？”有个长得五大三粗的汉子一拍桌子，豁然站了起来大声说道。有服务员便赶紧走过去问道：“先生，怎么了？”
“怎么了？你他妈的还好意思问我怎么了？看见没，这么大一只蟑螂居然在我的碗里面。妈的，老子吃了那么多才发现蟑螂，恶心死了。”
说话的大汉用手在碗里拿起来一只死蟑螂，吐沫横飞的大吼道。“你们几个快看看，你们碗里有没有，还有，大家他都看看自己的碗里有没有蟑螂，太恶心了。”
“我碗里居然有根头发。”
“我的有只苍蝇。”大汉一说话，就仿佛瘟疫一样，挨着的三张桌上的客人都立马拍着桌子站了起来，一脸愤怒，手里还拿着证据，此时，整个面馆都混乱起来。我也下意识的看看碗里，什么都没有。尼玛，不会这么衰的，同时这么多人吃到脏东西？我和于洋对望了一眼，解释看到了对方眼中的一丝疑问。
“这位先生，很抱歉。本店的虽小，但是一向很卫生，从来没有出现过这种情况，来吃的老顾客都很清楚，本店在赵镇的名声，大家都很清楚。”三个服务员中貌似领头的那个服务员赶紧解释道。
“去你妈的。你是什么意思？难道这蟑螂，头发还是我们自己放进去的不成？出了问题就想逃避责任，我告诉你，把你们老板给我叫过来，我肚子不舒服，我要去医院检查。今天这事不拿出个满意的交代来就没完。”大汉一脸愤怒的骂道。
“不错。太恶心了，没想到你们的卫生这么差，连蟑螂苍蝇都有，今天要是不拿出个说法，我们就砸了你这家店。什么吉霸赵镇名店，不过如此。”碗里吃到了苍蝇的那个中年汉子也是拍桌子吼道。
“几位先生，老板现在正在给客人煮面，你们等一会儿可好？如果实在是我们的问题，肯定会做出相应的赔偿。但是，有一点我要申明，我们店的卫生，绝对过关，几年来没有出现过一次这方面的事故。”领头的服务员诚恳的说道。
“去你妈逼的。”
大汉直接一巴掌煽了过去，那个女服务员被她抽得一个趑趄，差点就摔倒在地上。“既然你们是这种态度，那就别怪大爷不客气了。”
大汉说罢直接一下子就把桌子掀翻了，周围的客人吓了一跳，赶紧起身就往外跑，第一个大汉一动手，直接便是有四个大汉跟着动手，又是掀桌子又是砸碗的。看到这里，我偷偷看了一眼于洋，他依旧在吃面，心想这家伙居然都不上去帮忙。既然于洋不动手，我也懒得动手，这几个人明显是故意找茬的，那几个服务员都被吓坏了。
“哥几个，砸够了吗？出够气了吗？”这时，我才看见正主赵半闲出现，他身高一米八左右，穿着一身厨师装，脸上带着温和的笑容，倒是给人一个和气，如沐春风的感觉。店被砸成这样，他居然也不生气？我很好奇。不过这是赵半闲也看到了我和于洋，由于于洋是背对着他的，也不知道它有没有认出来。他看了我一眼，便没有多看。
“你就是老板吧？”为首的汉子不屑的说道。
“是我。哥几个砸了砸了，人也打了，也差不多了吧。今天这事儿，的确是我们不对。哥几个大人有大量，小店小本经营，可经不起砸啊。”赵半闲依旧是一脸微笑，不过，我却从他的眼神中看到了一股一闪而逝的杀气。
“既然知道是你们错了，那就乖乖赔点钱吧，要不然老子就让你这店开不下去。”为首的汉子不依不饶的说道。
赵半闲皱了皱眉头问道：“你想要多少？”为首的男子估计也没想到赵半闲这么好说话，便伸出了一根手指头，说道：“一个人一万块。”
我草！我以为一千块，你麻痹的要一万，这已经不是敲诈了，而是抢。马勒戈壁的，如果是我，早就论起拳头干死这几个王八蛋了。
赵半闲摇了摇头说道：“小店小本经营，一个月都赚不到一万块钱，一人三百块，是我最大的诚意了。”
“去你妈的，三百块，你打发叫花子了吧？别废话，少了一万块，你这店就别想开了。”领头的汉子狰狞的说道。
“于哥，你不打算出手？”我小声问道。傻逼都看得出来这几个是故意敲诈，而赵半闲，曾经忠信帮一人之下万人之上的黑道人物，居然忍气吞声，我实在是有点不明白。
“这种小事，让他自己处理。我们出面，以他的脾气，保准会翻脸的。就这几个咸鱼烂菜，换做以前，肯定被他丢下河喂鱼去了。我想看看，他到底已经颓废到了什么程度。”于洋郑重的说道。
“你们是文老大派来的吧？”赵半闲摇了摇头。
“哼！既然被你看出来了，那你应该明白，这钱，你不拿也得拿。”领头的汉子一脸冷笑，得意的说道。赵半闲说道：“他以前让我叫保护费，我都交了。这次开口就是每个月一万块，我不交，就派你们来捣乱，砸我的店。这样吧，你回去告诉他，今晚我会亲自把钱送过去。一分都不会少。”
“算你识相。记住，今晚不过来交的话，有你好看的。”领头汉子又顺手砸烂了几个盘子才如斗胜的公鸡一般离开。一场闹剧，以赵半闲的屈服收场。赵半闲开始招呼服务员们收拾，这时，于洋也终于站了起来。
“半仙，好多年不见了啊。”

第216章 赵半闲，林青朝
于洋站起来转身看着赵半闲，我也站了起来，赵半闲看见于洋，脸上先是露出了一股惊喜，不过稍纵即逝的便是一抹黯然，淡淡的说道：“你怎么来了？”
“见到昔日的兄弟，你就这幅表情？”于洋走过去说道。
“你也说了，是昔日的兄弟。并不是现在，现在的我，不配做你的兄弟。”赵半闲摇了摇头说道。旋即便往面馆外面走去，我和于洋都跟着走出去，留下那几个服务员收拾残局。
“这么多年过去，你还是没有原谅自己吗？”于洋说道。赵半闲掏出烟，给了外面一人一只，然后自己抽起烟来，说道：“一辈子都没办法原谅。”
“行。你牛逼，你他妈的可以六亲不认。但是，为什么要让几个小混混骑到你头上，刚才那种情况，你应该操家伙操死他们，而不是屈服。你难道连自己的尊严，血性都不要了？”于洋有些恨铁不成钢的说道。
赵半闲豁然转身看着于洋，说道：“我打了他们又怎么样？彰显我很厉害？我不是以前那个赵半闲了，我现在只是一个市井小民，只想安安稳稳的过我的日子。小人物的生存，你永远不会懂，曾经我也不懂，现在我懂了。逆来顺受，就是小人物的生存之道。”
“变了。你真的完全变了，以前那个热血张扬，宁可我负天下人，不叫天下人负我的赵半闲死了。今天这一趟，算是我们白来了。”
于洋突然间愤怒起来，指着赵半闲的鼻子骂了起来，说完便不有分手的拉着我走了。我无奈的摇了摇头，这是看了一眼赵半闲，便跟着于洋一起离开了。回到车上，于洋忍不住捶打着方向盘。
“气死我了，真是气死我了。赵半闲已经彻底变了，没救了。”
“于哥，我想听听他的故事。究竟是什么事，居然可以让一个黑道枭雄变成一个升斗小民。”我郑重的问道。于洋并没有马上回答我，好半响才用一种回忆的口吻说道：“曾经他是忠信帮最杰出的人，身兼红棍白纸扇，也是老爷子非常看重的接班人。老爷子不仅把他当做接班人培养，更把清雪妹妹许配给他，然而却是因为另一个女人，把这一切都改变了。”
我闻言暗想，果然和我猜的一样，清雪果然和赵半闲关系匪浅，我甚至怀疑，林清雪变成现在的冷冰冰的脾气，肯定和赵半闲有关。
“半闲和清雪本来都已经订婚了，然而那一次半闲为了一笔军火生意去了泰国回来之后，居然提出要和清雪分手。清雪大受打击，性情大变一气之下出国去了，而老爷子也是被半闲气得不行，把他臭骂了一顿。不过半闲也是个很固执的人，他认定的事，谁都没办法改变。”
“那个女人呢？后来又发生了什么？”我紧追着问道。
“那个女人的身份来历很深厚，忠信帮的灭亡，可以说也有这个女人的因素在里面。老爷子见清雪和半闲分手成了定局，最后也只能接受，然而却忽略了另一个重要的人。这里又要扯出另一个人来了。”于洋回忆着说道。
“谁？”我问道。
“清雪的哥哥，林青朝。”
“什么？！林青朝是清雪的哥哥？”我瞪大了眼睛，尼玛，这简直太不可思议了，青花会会长，传奇黑道人物居然是林清雪的哥哥，林老爷子家吊炸天了啊。林老爷子是本市黑道第一人，只手遮天，而他的孙子又是青花会会长，林家都快成为本市的地下皇帝了。
“想不到吧？”于洋笑着说道。我点了点头，的确想不到啊。
“如果不是赵半闲，可能也就没有青花会。那个时候林青朝还是个纨绔公子富二代，整天只是花天酒地，否则接班人的位置也轮不到半闲。不过那一次，林青朝狠狠揍了半闲一顿，差点把半闲打死。老爷子很生气，责怪青朝太冲动，青朝则是怪林老爷子选错了人，选了赵半闲这个吃里扒外，伤害她妹妹的负心人。然后老爷子便说是林青朝自己是扶不起的阿斗，有本事他就证明自己。如此，爷孙两人为了这事闹翻了脸，青朝离开林家，发誓要闯出一片天地给老爷子看看。”
我听着于洋口中说出这些事情，心里除了感叹还是感叹。原来，林家海发生了这么多的事。
“其实青朝也是个了不起的人物，以前他只是没有用心而已。离开忠信帮，青朝只用了两年时间，就建立了青花会，成了城东的龙头。话题说远了，青朝离开后，事情并没有就此结束，半闲觉得很对不起老爷子，因为他导致老爷子的唯一的孙子和孙女都离开。于是半闲一声不吭的离开了忠信帮。老爷子深受打击，身边的亲人一下子可就全部离开了。半闲他去了哪里当时没人知道。不过没过多久，他便被人送了回来，回来的时候只剩下一口气。送半闲回来的人来历非同小可，居然是半闲爱上的那个女人的未婚夫，老爷子又气又怒，但也无可奈何。半闲被救过来，心灰意冷，便执意要退出江湖。”
“后来就是忠信帮灭亡，据我得到的消息，忠信帮灭亡出了老爷子本身的仇人之外，其中也有那个女人的未婚夫家在里面出力，否则忠信帮怎么可能一夜之间覆灭？”
“老爷子的对头是谁？那女人又是什么身份？”我忍不住问道。
“这个，我其实也不是很清楚。总之，是帝都那边的。既然老爷子不告诉你，肯定有他的道理存在。我也不便多说什么。”于洋说道。我安静的一个人把于洋所说的这些往事全部在心里面消化，然后我们两人也就离开了赵镇，这一次的赵镇之行，虽然没有请到赵半闲出山，但是我也算是了解到了一些往事，也更加清楚，以后我的路，不会太平静。
赵半闲，林青朝，这一个个传奇的名字在我脑海中不断回荡，让我热血沸腾，让我恨自己晚生了几年，不能和他们在一个时代成为兄弟，见证他们的辉煌和传奇。
回到市里，我和于洋分道扬镳，我直接回了狼舞。既然已经知道了赵半闲的存在，我便不打算放弃这么一个牛逼到了极点的助手。我告诉自己，一定要请他出山，曾经我不能见证他的辉煌，他的传奇，那么现在，我一定要去做一遍。
回到狼舞，我便计划着什么时候再去找一次赵半闲。如今的赵半闲，应该是觉得无颜面对老爷子和林清雪，所以他宁愿龟缩在赵镇，开一家小面馆，做过着小人物的生活，也许这是他对自己的一种惩罚。于洋也告诉了我，林清雪并不知道赵半闲还活着，她回国的时候忠信帮都已经灭了，大家也都告诉她，赵半闲死了。
不过我却不这么想，解铃还须系铃人，赵半闲是林清雪的解铃人，说不定，林清雪也是赵半闲的解铃人也未可知。爱情，有时候可以让人疯狂，有时候可以让一个天使折翼变成魔鬼。一个林清雪，一个神秘女人，早就了如今的传奇人物林青朝，却毁灭了另一个传奇人物赵半闲。
我暗自计划着一切，同时我也让朱安珂他们密切注意着皇城赌场那边的动静，李振北的尿性我很了解，上次被我揍了，现在皇城赌场实力大增，他不趁机来报仇，我都不相信。所以，我有预感，就在这两天，狼舞肯定会有事情发生。

第217章 海迪遭偷袭
我的预感果然很快就出现了。就在我从赵镇回来的第二天晚上，果然就发生了事情。
那晚大概是凌晨三点过吧，狼舞都关门了，我和徐苗苗睡在床上啪啪啪，一晃眼有一段时间都没有和徐苗苗啪啪啪了，那天晚上我们两人都有点热情，徐苗苗一如既往的给力，和我玩着各种姿势，先是给我玩了沙漠风暴和冰火两重天，然后才是进入正题。
有人说，女人嘛其实都一样。我想说，大错特错。不同的女人，啪啪啪时候的感觉绝对是不一样的。譬如罗莉和徐苗苗相比，徐苗苗热情奔放，骚的起来，而罗莉则是相对要害羞一点，虽然名器的感觉都很爽，但我不得不承认，我和徐苗苗啪啪啪时候是最尽兴的。和徐苗苗干一次的满足程度，差不得比得上和罗莉干两次。
话题扯远了，就当我在徐苗苗身上辛勤耕耘的时候，我电话响了。我此时已经快要到了高潮，便没有接，不过停了一下，电话再一次打过来，我有些不耐烦了，便让徐苗苗帮我接。说一下，我和徐苗苗此时的姿势是老汉推车，徐苗苗趴在床上，翘着屁股，便伸手过去拿了手机。
“是安哥打过来的。”徐苗苗看见来电说道。
“接通，开免提，你把你的浪声给我收起来。”
我喘着粗气，稍微放慢速度，让自己可以歇口气。徐苗苗接通了电话，便夭折嘴巴不再发出声音。“安哥，怎么了？”
“南哥，海迪那边恒哥打电话过来，他们遭到了偷袭，对方人数不少，让我们赶紧派人过去支援。”朱安珂急促的声音传过来。
“什么？被偷袭了？好！你马上把兄弟们召集起来，我随后就下楼。”
听到了这里，我也没有心思再继续啪啪啪了。刚要拔出来，徐苗苗则是按住我说道：“别，别拔出来。就一会儿，我马上就要来了。”我没有听徐苗苗，而是自己拔了出来就跳下床，抽了纸巾随便擦了两下便开始穿衣服裤子。
“是你的高潮重要，还是兄弟们的命重要？我多耽误一会儿，就会多一个兄弟躺下。”
我虽然色，但是在这种时候，我绝对不可能为了啪啪啪而不顾兄弟们的性命，别说床上是徐苗苗，就算是夏梓妍，我也一样不会留下。我三两下穿好了衣服裤子便走出办公室，临走之际，我停了一下对徐苗苗说道：“别起来，就在床上等着，我砍完人回来继续。”
“我等你凯旋。”徐苗苗妩媚的说道。
我出了办公室，直接下楼去，大厅中，朱安珂，闻天强，乔玲，大牛都在，所有兄弟都拿着片刀，一脸肃杀。“安哥，说说情况。”我走到他们中说道。
“恒哥打电话，说突然遭到黄偷袭，对方自称是黄旗会的人，人数不少，已经杀入了海迪里面，他们只能死守，希望我们赶紧支援，否则海迪怕是要沦为别人之物了。”朱安珂提着把斩马刀说道。
“黄旗会！果然是要对我动手了么？好！给我一把刀，咱们杀过去，让这群王八蛋有来无回。”
我愤怒的说道。我预感到李振北肯定不会善罢甘休，只是没想到他倒是来的挺快，看样子，黄旗会是把我当成第一个杀鸡儆猴的开刀者了。他们不打狼舞，而是选择海迪，就是现在避开我们的主力，搞偷袭。
“南哥，接住。”闻天强扔给我一把片刀，也是一脸杀气的说道。“车子都准备好了，就等你一声令下，咱们就去杀他个片甲不留。”
我点了点头，便要带着兄弟们杀过去，不过这一瞬间，我脑海中突然一顿，站住了脚步。
“等会儿，我觉得不太对劲。”我打了个手势皱着眉头说道。“怎么了？”朱安珂问道。
“不对，不对。黄旗会偷袭海迪，究竟是真偷袭还是调虎离山呢？有没有可能是故意把我们调离了狼舞，然后趁机占领我们的总部？”
李振北的尿性我实在是了解，他也是诡计多端的阴险小人。“咦，经南哥这么一说，倒是很有可能啊。”朱安珂说道。
“先等会儿，让我好好想一下。”我摆了摆手说道。“海迪距离皇城赌场比狼舞还要远一点，黄旗会就算今晚偷袭打下了海迪，我们也很容易抢回来，那么他们不是多此一举么？黄三哥是个聪明人，不会干这种傻事，既然是想要拿我们开刀，杀鸡儆猴，那必然是要一卷拿下我们的总部才能立威嘛。偷袭一个小场子，有什么用？”
我越想越觉得这可能是个调虎离山的陷进，差一点我就中计了。
“如果我没有猜错的话，现在狼舞到海迪的路上肯定有黄旗会安排的眼线，只要我们的人一离开狼舞去支援海迪，他们准备好的人就会杀到狼舞，打我们一个措手不及，一举占领空虚的狼舞总部。狼舞距离皇城赌场近一些，他们守起来也要容易一些。最主要是，我一旦总部被打下，我们的士气必然会受到影响。”
“那怎么办？万一不是的话，我们再不去支援，只怕海迪支撑不住。”闻天强在旁边说道。
“是啊，南哥，你得想个办法才行。”旁边的兄弟们都有些着急的说道。我皱着眉头，来回踱步，黄旗会肯定不简单，我有百分之九十的把握这是他们的计谋，目的肯定是要攻打狼舞。我脑袋中念头急转，想着办法，兄弟们看见我犹豫不决，都有些着急了。
“有办法了。安哥，强哥，还有玲姐，我交给你们一个重要的任务。”我打了个响指说道。
“什么任务，南哥你赶紧说。”朱安珂说道。
“嘿嘿，既然他们要用调虎离山，那我就和他斗一斗，看到到底是道高一尺，还是魔高一丈。你们带几个身手好的兄弟，把所有的车子都开出去，佯装成我们大部队离开了狼舞去支援，记住一定要搞出大的声势，就让他们以为我们都去支援了，狼舞很空虚。”我冷笑着布置我的计划。
“我明白了。南哥是想明修栈道，暗度陈仓。我们去支援，兄弟们还是留守狼舞。”朱安珂会意道。
“不错！我亲自坐镇狼舞，保证让他们有来无回。就这么定了，你们带上些兄弟，火速赶过去支援，人数也不能太少，万一他们真的想打下海迪呢？咱们两手准备。”
“南哥，你坐镇，会不会太危险。”闻天强不放心说道。
“别墨迹了，你们赶紧过去。多耽误一分钟，就多一个兄弟受伤。我这里不会有危险，大队兄弟还留守狼舞，等他们的人上门呢。有可能现在狼舞的外面就有黄旗会安排的眼线，你们别给人看出了破绽。如果他们只是调虎离山，只要你们一去了海迪，他们肯定就要撤退，到时候你们再回援。”我直接下达了命令。朱安珂他们也知道事态紧急，也就没有再多说什么，直接点了二十多个兄弟便直接去了车库。
朱安珂他们离开后，我让兄弟们都准备好，把狼舞的灯全部关掉，躲到两边，一部分人则是堵在后门和二楼。安排好了一切，我也拿着刀潜伏在黑暗中，手心渐渐起了汗水。
这不是我第一次经历砍人和大规模的拼杀，第一次是灭飞猫，第二次则是灭阿龙盛典。但这一次的对手不同，黄旗会不是阿猫阿狗，论实力比我们强，而且如果他们要拿我们杀鸡儆猴，肯定这次来的人不少，对狼舞应该是势在必得。所以说，即将到来的一场战斗，非常重要，也充满了危险。
黑暗中，大牛就在我背后，很安静，静的我都可以听见自己的呼吸声。我估摸着时间，朱安珂他们已经走了差不多一半路程了，如果是调虎离山，他们的进攻，差不多也快要开始了。

第218章 杀疯鹰！
我一直没有正式建立帮会，第一是我感觉身边得力助手还不够，起码就缺一个白纸扇。譬如今晚的事，如果不是我多了个心眼，很有可能就完蛋了，但如果身边有个白纸扇，那就好了许多。毕竟我只有一个脑袋，并不是所有事都能想得周到。
其二，是没有合适的机会。而这一次黄旗会对我率先发动了战斗，这就是机会来了。黄旗会想拿我杀鸡儆猴，我也一样想拿他立威祭旗，就看看谁更高一筹了。
黑暗中的等待，感觉是漫长的，尤其是这样保持着高度紧张，精神紧绷的状态，更是令人感觉时间过得很慢。这一场战斗，赢了，我便可以趁机打出名气，输了，那就得付出血的代价。
就在我胡思乱想之际，砰的一声，狼舞的大门便被撞碎了。狼舞的大门是防盗玻璃门，但是对方是直接开车撞的，这一撞的声音很大，我都被吓了一跳，不过这也说明我猜对了，这群王八蛋果然不安好心，想要调虎离山。
撞门的车子直接开进了狼舞大厅，我早就给所有人吩咐好了，他们一进来，先按兵不动，听我的命令行事。砰的一下车门打开，我便听到了一个熟悉的声音。
“狼舞的兔崽子们，还有那个该死的陈照南，今晚老子就踹了你们的老窝。哈哈……”
这声音，是疯鹰。随着他说话，大门外一下子便拥进来大批的人，映着外面的路灯，只看见人影绰绰，一下子便挤入了狼舞的大厅里面。由于大厅是关着灯的，便只有两束车灯照着。我看准了时机，大喝了一声，啪的一下打开开关，然后早就埋伏在一边的兄弟们直接便是提刀砍了下去。
疯鹰的人毫无防备，被强光灯一照，下意识的闭上眼睛，就是这一瞬间，我们的兄弟就砍翻了十多个人在地上。
“不好！中埋伏了，兄弟们，砍死他们。”疯鹰果然不愧为高手，一瞬间反应过来，一声怒喝，一刀砍向他旁边的一个狼舞兄弟。疯鹰的刀也是那种斩马刀，一旦施展开，足以一刀就把人的脑袋砍下来。
“疯鹰，皇城赌场的账，咱们该算一算了。”
我一刀砍翻一个人，对着疯鹰大声喝道。“陈照南，原来你没有离开。”疯鹰看到我，便是瞪着眼睛怒喝道。
“哈哈，你以为你们的调虎离山计我看不出来？今晚你们这些人，一个也别想离开。”
我挥舞着片刀，砍人如杀鸡，身上的衣服上面已经沾了不少的鲜血，狼舞的兄弟从两边一下子涌了出来，人数超过了疯鹰带来的人。“中计了，兄弟们，快撤！”疯鹰也是个人物，知道我没有中计，ian当机立断要撤退，只不过现在晚了，就在这时，门外突然又涌进来一大批狼舞的兄弟。这些兄弟是我早就让他们在后门的巷子等着的，听到前面一撞门，他们立马从后门绕到前门堵住疯鹰的后路，给他们来个关门捉贼。
“疯鹰，今天晚上，这里就是你的葬身之地。”我一脸杀气的说道。疯鹰抹了一把脸上的血迹，看着的我说道：“看来我们真是小看你了。今天我先杀了你再说。”
疯鹰一记横扫千军，立即逼退了他周围的人，提着斩马刀就对着我冲过来，一脸的杀气。我不是疯鹰的对手，所以我不会和他对拼，他的对手是大牛。大牛提着刀，才是真正的离开，他所过之处，惨叫声一片片的响起。
“大牛，这个人交给你了。”我对着大牛以后，大牛立马杀了过来拦住了疯鹰。两人都是高手，一交手打起来自然是精彩无比，疯鹰带来的人也足足有七八十号，身手也不算差，不过我们这边人数多，又杀了他们个措手不及，一下子便占据了上风。
疯鹰带来的人基本上都被围在了大厅中，狼舞的兄弟们虽然都是年轻人居多，但是大家有股子热血冲劲儿，砍人一点不含糊，狼舞的大厅，一瞬间变成了屠宰场，每一分钟都有人倒下，每一秒钟都有人在流血。每一个人都在拼命，只有杀掉对方的人，自己才能活下来。
鲜血，染红了地板，到处的墙上都是飞溅的鲜血，一个人被砍翻在地上，立马就是几个人围过去一顿乱刀砍死，鲜血染红了衣裳，也染红了眼睛。砍人是一种强大的惯性，但你砍第一个人的时候也许会很害怕，但是砍了一个后，你便会体会到其中的感觉。
惨叫声和冲杀声在狼舞的大厅中不断响起，我没有意思仁慈，这些都是敌人，敌人在我眼里连猪狗不如，所以我杀得心安理得。
“他是陈照南，兄弟们砍死他！拿下他的人头回去就立下大功了！”
这时，有黄旗会的人发现了我，立即便冲了过来想砍死我，我已经杀红了眼，根本不惧他们，反而是主动迎了上去。这些人为了功劳，更是想打了鸡血一样恨不得砍死我，嗷嗷叫着便提刀砍过来。
吭！
片刀和片刀相碰，立即便是发出了铿锵的声音，我被三个人围攻，背上中了一刀，还好我及时闪开，伤口不深。不过我也趁机一脚踹翻前面的一个人。右手边又是一把片刀砍过来，我挥刀格挡，然后施展了大牛教我的技巧，手腕猛然用力一绞，片刀从他的刀口上滑下去，用力往下一拉，便把他的手给划出了一条长长的口气。我猛的一下抓住这个人个人，往前一拉，片刀便从他的肚子插了进去，这个人瞪大了眼睛，用恐惧的眼神看着我，我嘴角微翘，扯着他的头发，抽出了片刀，鲜血顺着刀喷了出来，还有肚里面的肠子。
我绕道这个人的背后，扯着他头发，片刀架在他的脖子上，前面又有三个人虎视眈眈的看着，却不敢上前。
“放了他！”这三个人喝道。
“看清楚，这就是和我陈照南做对的下场。下辈子投胎，别再投错了。”我邪恶的笑了笑，旋即猛然一拉，锋利的片刀直接把这个人的脖子割断了，鲜血从脖子处喷了出来。
“来杀我吧！”我冷冷的看着缓缓倒下的人，心里没有一点波澜，反而是一种快感。我提着还在滴血的片刀，颇有气势的说道。
这三个人不知道是被吓到了还是怎么了，居然不敢上前来。“兄弟们，快撤，快撤！”战斗持续了大概五分钟左右，黄旗会的人死伤严重，终于抵抗不住想要撤退了，然而我的人死死收住了大门，他们根本冲不出去。
“还想走，今晚一个人都跑不掉。大牛，给我杀了疯鹰。”我冷血的喝道。“兄弟们，杀！砍死这群侵犯者。我们的兄弟，被他们砍死了，我们要报仇，砍死他们！”
在我鼓舞下，兄弟们更加凶狠，几乎都是红了眼睛杀起来，疯鹰被大牛牵制住，身上已经挂了好几道彩，疯鹰的身手比大牛的确要差了那么一点，我见状，便走了过去。
“疯鹰，今天你是自投罗网。本来我还在想什么时候才能杀死你，你却自己送上门来了。当日在皇城赌场，我没死，你们所有人都要死。”我一边扯下衣服上的布条包扎着手上的伤口，一边说道，这样也是分散疯鹰的注意力。
“杀了我，黄三哥不会放过你。”疯鹰喝道。
“不杀你，你们也不会放过我。你，死定了。”如今我们狼舞是胜券在握，疯鹰，逃不掉身死的命运。他死，只是一个开始，而不是结束。

第219章 一战成名！
“疯鹰，难道你觉得你还有活命的机会吗？”我冷笑道。
此时基本上已成了定局，疯鹰必死，而黄旗会这也次，必然是赔了夫人又折兵。
“草泥马的陈照南。今天就算死，老子也要拉你垫背。”
疯鹰等着一双血红的眼睛，斩马刀刷刷刷几天，居然把大牛给逼退了，并且划伤了大牛的手臂，然后趁机对着我冲了过来。此时疯鹰岂是已经受了重伤，完全靠着一股子狠劲儿在冲杀，全身上下都在流血。我皱了皱眉头，也不打算闪躲，片刀一甩，便一个跨步迎了上去。
“既然你想死，我成全你。”
疯鹰的刀法我刚才就暗中关注过了，走的路子是属于快刀，手法刁钻，变化多端，否则以大牛压他一头的实力，早就干掉他了。疯鹰双手握着斩马刀，大喝一声便是当头劈了下来。我也是双手握刀格挡，两刀相交，立即有火花闪现。
斩马刀刀身比较窄，但是刀的长度长，而片刀则是刀宽但是不够长。正所谓一寸长一寸强，在武器方面，疯鹰占优势。疯鹰一刀没有劈中我，迅速撤回，然后便是顺着一刀削了下来，我眼尖，微微弯腰，锋利的刀子从我头顶削过，立即便又几缕头发被削掉了。
“南哥，小心。”这时大牛冲了过来，我躲过这一刀，顺势一刀刺出，只袭疯鹰的肚子，准备给他开膛破肚，疯鹰急退，闪开了身子。大牛也冲了过来。
“大牛闪开，让我来！你在旁边给我压阵。”
我大喝一声，挥舞着片刀继续抢攻上去，疯鹰虽然强，但是我陈照南也不是泛泛之辈，尤其是经过雷哥和大牛两大高手的指点，我的身手也算是不错的，如果疯鹰没有受伤，我肯定不敢和他拼杀，那是找死，不过现在嘛，我很有把握。
“陈照南，这可是你自己找死！”
疯鹰狰狞的看着我，旋即开始了反攻，充分展现出斩马刀的优势，双手握刀，也没有多余的招式，就是横切竖砍的冲过来，锋利的刀锋映着灯光闪烁着寒光，面对疯鹰的攻击，我只能退避三舍，不断后退，不过我脑袋中也在思考着如何反击，毕竟我不能一直这样退。
“陈照南，你给我死！死！”疯鹰整个人真的像疯了一样，挥舞着斩马刀，气势无双。我死死盯着疯鹰的刀，此时疯鹰似乎接近了疯狂，刀法完全乱了章法，就是在乱砍乱劈，我瞄准了他的一个空隙，片刀如青龙出海，单刀直入的杀了进去。
铿铿！
清脆的交戈声传来，此时基本上疯鹰带来的人都已经被解决掉了，真的是一个都没跑掉。我们俩也是拼出了真火，都挥舞着自己手中的刀，力图杀死对方。
“喝！”
疯鹰突然见刀法一变，一刀刺过来，我闪躲不及，长刀从我的腰间擦过，我感觉腰间传来剧痛，不过也就是这个时候，我心一狠，左手一下子抓住了疯鹰的刀背，片刀直接横扫千军的劈出去，这一刀，我出手很快，疯鹰应该是没有想到我会有如此打法，这完全是在拼命，伤敌一千自损八百的打法。
噗！
锋利的片刀直接划破了疯鹰的肚子，疯鹰惨叫一声，一下子后退，才没有被我开膛破肚。疯鹰斩马刀回抽，猛然一挑，就把我手中的片刀挑飞了出去，然后一刀砍了过来。我就地一滚，直接滚到了疯鹰的脚下，我抽出了腰间的那把黑色匕首，一刀刺中了疯鹰的肚子，然后狠狠的一拉。
哗！疯鹰这下子是真的被我开膛破肚了，肠子和血水一下子流了出来，弄得我一脸的血，不过疯鹰也的确强悍，就这样他居然还刷的一刀劈过来。“南哥小心。”大牛一直在旁边，这一刀我本来躲不过的，不过大牛猛然出手，跳起来一脚就把疯鹰踹飞，斩马刀险之又险的从我耳边划过，差一点点，我就被劈开了脑袋。
我站起身来，走到了疯鹰旁边，此时的他，瞪大了眼睛，只剩下最后一口气了。
“疯鹰，这就是你必须付出的代价。走好吧！”
我蹲下身子，手中的黑色匕首一下子插入他的心脏中，疯鹰一下子抬起了头，眼睛凸出来，口里咕噜咕噜的吐着血，然后才缓缓倒下。至此，疯鹰死，黄旗会派来的七八十号兄弟尽数折在了狼舞。
这一战，我们赢了，赢得很漂亮，至少我们这边的兄弟，折损比较少。我相信，狼舞的名字，将在明天彻底在城南的圈子中声名鹊起。这个消息，我肯定会安排兄弟放出去的。
“大牛，赶紧安排兄弟们轻点伤亡，受伤的立刻送医院，没有受伤的清理场子，处理尸体。”
“南哥你没事吧。”大牛关心道。我摆了摆手说道，没事。的确，我收拾都是皮外伤，不重，只不过腰间的那一下，却是有点深，伤口不断流血。尼玛，伤哪里不好，伤了腰，这可不是小事啊，啪啪啪就靠腰力。
两个兄弟拿来了医药箱，赶紧给我包扎伤口，至于重伤的则是送往了医院。我坐在沙发上，忍着痛，身上，脸上头上全部都是血，有点黏糊糊的感觉，我拿出已经被血打湿了烟盒，找出一支还完好的抽了起来。
很快，朱安珂闻天强他们都赶了回来，他们回来的时候，兄弟们都在打扫战场。
“南哥，你怎么样了？”朱安珂，走过来关心的说道。
“没事，一点小伤。海迪那边的情况如何？”我问道，朱安珂说道：“被你猜中了，他们只是偷袭，我们还没到，他们就开始撤退了，没有死亡，只有些兄弟受了伤。”
“嗯！你们去统计下我们的伤亡，医药费，场子全部出，死了的，如果有家庭，钱一定要送过去，如果是孤儿的话，看看有什么亲戚之类的也要安抚好，墓地也得安排妥当。兄弟们都是拿命在拼，不能寒酸了他们。”我站起身来，拍了拍朱安珂的肩膀说道。
“明白了，你不用担心。”朱安珂说道。
“对了。你们把疯鹰的人头拿下来，明天派人给我扔到黄旗会的总部去。另外安排兄弟放风出去，就说黄旗会意欲扩大场子，夜袭狼舞，一百兄弟尽数折损。”我转着眼珠子说道。这一战，胜了，接下来就该是收取胜利果实的时候。
想必，黄三哥和李振北见到疯鹰的人头，脸上的表情一定会很精彩吧。不过，这只是开始而已，黄三的人头，李振北的人头，都不远了。
第二天，在我们的推波助澜之下，昨晚一战的消息一经被传了出去，狼舞的名字和我陈照南的名字都被不少黑道人物所熟知。由不得他们不震惊不关注。黄旗会刚刚建立帮会，第一战就一败涂地，这绝对要成为笑柄。
老爷子打来了电话，在电话中，老爷子对昨晚的事说道：“做得不错。现在时机成熟了，如果我没猜错的话，最近两天肯定会有人登门找你的。这些人，应该都是城南区的头目，你好好应付着。你现在需要施展的就是远交近攻的手段。懂吗？”
“我明白了。”我点了点头，挂断了电话。林爷爷说的不错，时机已经成熟了，我的帮会也应该建立起来了。
不过，在建立帮会之前，我打算再去一次赵镇请赵半闲。这一次，我没打算让于洋和我一起去，而是我自己去。

第220章 君临天下，主宰黑暗！
我受了点轻伤，开车不方便，于是我让闻天强和我一起去的。去过一次，这一次自然是轻车熟路了。
“南哥，我们这是去哪里？”在车上，闻天强人不住问道。
“去请一个非常厉害的人。”我笑着说道。“你都所非常厉害，想必这人不简单，倒要见识见识。”闻天强正色道。我笑而不语，车子很快到了赵镇的街上，我们把车子停好，赵半闲的面馆生意一如既往的好。
“走，先去吃面。”下了车，我对闻天强说道。
“吃面？我最不喜欢吃面了。”闻天强一脸苦逼相说道。
“这家面馆可是赵镇很有名的，走吧，保证你吃了赞不绝口。”我笑了笑，直接穿过马路过去，闻天强也跟着追上来。“南哥，你不是说去请人吗，吃什么面啊。我们出来的时候不是刚吃过了？”
“听我的，保准没错。”
走到面馆门口，我先是站在门外看了一下，赵半闲也发现了我，不过他只是看了我一眼，并没有什么表情，便继续煮面，看来他认出我来了。我和闻天强走进去，也不管那么多，先点了两碗面吃了再说。很快面条就上来了，我不管那么多，大口吃了起来，闻天强却是迟迟不动筷子。
“砸咋了？试试吧，真的很不错。”我一边吃一边说道。闻天强这才吃了起来，吃了一口，便说道：“真的蛮不错的。看不出来，这么一家小面馆，居然能做出这么好吃的面来。”
吃完面条，我也没有结账，就这么坐在那里，闻天强倒是坐不住了，着急的问道：“南哥，你不是说要去找人吗？还不走？场子那边事儿挺多，我们还得赶回去。”
“我要找的人就在这里。”我淡淡的说道。
“就在这里？谁？不会就是面馆的老板吧？”闻天强吃惊的说道。我点了点头，便不再说话，这会儿是中午，吃面的比较多，很快就没地儿坐了，这里的服务员倒也识大体，那眼神看了我们这里两眼，愣是没有催我们让位。
“走吧，我们去车上等着。”我站起身来，付了钱便走出了面馆，在面馆门口，我停下了脚步，说道：“是老爷子让我来的，我在对面的车上等你。”
说完我便离开了，我相信赵半闲听到了这句话，至于来不来，我也没有十成的把握。回到了车上，我坐到了后面去，而闻天强则是坐驾驶位，我拿出烟来，给了闻天强一支，自己也抽了起来。
“南哥，他到底是什么人，值得你亲自来请？”闻天强问道。
“以后你就知道了。”我抽着烟，把车窗摇下来看着对面的面馆。时间不知不觉的溜走，很快就到了下午两点，我们在车上坐了差不多两个小时，一包烟都抽完了。我一直看着对面的面馆，到了下午，终于没有那么多人了。赵半闲也没有在门外煮面，不知道干什么去了。
“南哥，我们还要等多久？”闻天强有些心急的问道。
“再等等。”我还是这句话。这一等，又是一个小时过去，我都以为赵半闲不会出来了，打算打道回府，没想到赵半闲居然出现在了面馆门口，然后一步步走了过来。我嘴角泛起一丝笑意，赵半闲心里到底对老爷子还是有很深的歉意的。
很快，赵半闲便走到了车子边，我打开了车门，说道：“进来坐会儿吧。”赵半闲摇了摇头说道：“不用了，我过来只是想告诉你一句话，我已经不是以前的赵半闲了，我现在只是个小人物，更不想在卷入进去，以后你别来找我了。”
赵半闲说完，转身便要走。我皱了皱眉头说道：“我相信原本的赵半闲死了，但是他可是欠下了很多的债还没还。我只想和你谈谈，你不敢谈，就是因为你不敢面对，你胆怯，你害怕。”赵半闲闻言停下了脚步，然后转过身来看着我，眼中有一缕光芒闪过。
“你本应该是个枭雄，你这辈子注定的，改变不了。”我继续说道。
“你是谁？”赵半闲问道。
“我是谁，不重要，重要的是，我是来告诉你一切事情的。”我笑着说道。赵半闲闻言说道：“不用了。你错了，我不是枭雄，这个词语不适合我。你要过什么样的生活，我管不着，但是你别来打扰我。什么是枭雄？一怒杀人，流血五步，还是坐拥天下？”
“你有选择你生活的权力，我也有选择我生活的权力。你回去告诉老爷子，曾经那个对不起他的赵半闲死了。”
赵半闲说完便毫无留恋的离开了。看着他的背影，我暗自决定，一定要把他请出来。这一次，又算是白来了，我对闻天强说道：“走吧，先回去。”
我刚回到狼舞，朱安珂便告诉我有人来拜访我，一切意料之中，我便让朱安珂直接请上楼来。我坐在客厅中，让人泡好了茶，不一会儿便有三个人上楼来，走在最前面的是个中年汉子，脸蛋有块狰狞的刀疤，从左脸经过一直到下巴，看上去有点吓人。
“哈哈，这位想必就是狼舞的老大陈照南陈先生吧？”刀疤脸汉子走过来热情的伸出了双手，我也笑着站起来和他握手说道：“正是在下。”
“先自我介绍一下，我叫韩春，是狂刀帮的大哥，听闻陈先生昨天的事迹，心生敬仰，特意来拜会拜会。陈先生之名如雷贯耳，今日一见方才明白，果然是英雄出少年啊。”狂刀帮的韩春爽朗的说道。
“韩老大见笑了，都是小打小闹。请坐。”我谦虚的说道。我们两人坐下后，韩春继续说道：“陈老大太谦虚了。谁不知道你昨晚大败黄旗会一百兄弟，还斩杀了他的大将疯鹰，厉害！”
“哈哈！小弟不才，场子也不大，只不过别人想来踩我一脚，咬我一口，我难免会让他崩坏两颗牙齿才行啊。”我也不客气了，便直接说道。
“好！果然够霸气。我喜欢。”韩春大笑道。“今日慕名前来，就是想和陈老大交个朋友，现在城南的形势不稳定，以后希望大家互相帮助。”
“韩老大太客气了。小弟就是这么个小场子，岂敢和你们的帮会相提并论，只不过既然韩老大赏脸，小弟也不敢推辞，还希望日后小弟有什么困难，韩老大多多帮衬一二。”关面子话，说都会说。这些人，都是有头有脸的，和他们搞好关系，错不了。
“好说好说。”韩老大爽快的答应下来，我也明白这是客气话，真正有困难，想指望他们是不可能的。韩春又和我客套了一番便起身离开，紧接着又是别的帮会老大来了。
一个下午，我接待了五个老大，这些人平时都是眼高于顶的，我们这些场子的老大根本入不了别人的眼，只不过我现在的名声不同了。应付完这些人，我觉得真尼玛的累啊。这一个个都不是省油的灯，和他们说话都必须小心翼翼，要不然一不小心就被别人套去了话，被人牵着鼻子走。
老爷子让我远交近攻，不无道理。经过黄旗会的事，我的名字也被越来越多的人熟知，第二天都还有人来拜会。第三天，我把所有的核心成员召集起来，开始商讨建立帮会的事。
“我觉得，时机差不多成熟了。我们也是时候竖立我们的旗号了。兄弟们，有什么看法？”我敲着桌子说道。
“南哥，我们等你这句话等了很久了。”兄弟们一致说道。
“好！那我们见开干吧。没有旗号，再怎么混，也只是混混，难登大雅之堂。”我站起身来，拍桌子说道。这一个决定，我想了很久，建立帮会，也是我加入黑道圈子的梦想。
我希望有一天，我能拥有自己的帮会，做老大！这个梦想，现在可以实现了。
“南哥，咱们的帮会叫什么名字？”闻天强问道。
“古代秦王扫六合，逐鹿天下，今天，我们也要君临天下。既然选择了这条路，我们就要做黑暗的王者，地下之皇帝。我们都是狼，我希望有一天，我们这群狼，能够君临天下，主宰一切黑暗！我们的帮会就叫天下会！”我看着各位兄弟，激情热血的说道。
不错，要做就要做最大最好！林青朝可以两年建立青花会，林爷爷可以让忠信帮成为本市第一大势力，而我，要超越他们，人们能够记住的，永远只是第一个创造纪录的人。林青朝创造了两年建立青花会的传奇纪录，那么我，陈照南，便创造出一个狼行千里，君临天下，主宰黑暗的神话！

第221章 祭旗风波
经过我们的商议，帮会的建立已经差不多准备就绪了，既然要建立帮会那么必然要打出名气，拜访我的那些场子老大，我全部派人过去送了请帖，三天之后，就在狼舞正式竖旗建立帮会。
这三天，黄旗会倒是沉得住气，并没有来找我们的麻烦。上次的一次亏，让黄旗会损失一员大将和几十名兄弟，虽不是元气大伤，但也能让他收敛许多了，也许，黄旗会正在密谋其他阴谋诡计。
建立帮会着三天之间，大大小小的回忆开了不下十次，主要商讨的还是帮会的堂口，奖惩制度等等，这些都是比较繁琐的事。还好林老爷子派了于洋过来牵头，才不至于让我焦头烂额。
经过商议，天下会暂时先分为两个堂口，海迪是一堂，海洋盛典是二堂，狼舞是总部堂口，朱安珂任一堂堂主，乔玲，闻天强从旁协助管理，二堂堂主于洋，由冯建恒和另一个兄弟被我提起来的兄弟聂亮协助。然后生意方面，沈晴被我派去了二堂，徐苗苗则是在总部全面负责。
总部我亲自坐镇，贴身的人物有大牛，还有另外几名被我新提拔起来的兄弟，都是敢打敢杀，重义气的真汉子真兄弟，身后也不差。
第三天，建帮仪式正式开始，其实所谓的仪式很简单，毕竟是黑社会不可能明目张胆的宣布建立帮会，所以活动都是私下的在狼舞里面举行。很快，三三两两来祝贺的老大们都带着礼物来捧场。
第一个来的是狂刀帮的刀疤脸韩老大，我赶紧迎了上去。狂刀帮的势力不算小，至少不比黄旗会差，几百号兄弟，管理着好几条街的所有场子。“韩老大赏脸前来，小弟不胜荣幸啊。”
我和韩春握手之手，一脸笑意的说道。“陈老大太客气了。老大老大的叫就太生分了，韩某人比你虚长几岁，就厚颜叫你声陈老弟如何？”
“小弟正有此意，那小弟可就高攀了。”既然对方要示好，我也乐得和他搞好关系，毕竟我现在不能树敌太多。这就是远交近攻。
韩春刚刚入座一会儿，陆陆续续的便又几个老大来了，都带了厚礼，也很客气。这其中有东林帮，长源会，红联帮等等，实力都差不多。城南目前有三个比较牛逼的帮会，其中有两个是忠信帮以前的头目建立的，另一个则是后面混乱的时候新兴势力，这三个势力我皆是发了请帖，不过没有收到回复，不知道会不会来。
随着时间推移，来人的人越来越多，周围一些小场子的老大们也是闻讯赶来，我依然是很客气的接待了他们，虽然在我的计划中，这些人全部都被被我取代。
不知道是不是本市的一个怪规矩，建立帮派总有个简单的仪式，有些人是拜关二哥，而按照林老爷子的说法，就让我祭旗就可以了。祭旗的仪式也挺简单的，天下会的会旗是一早就做好了，然后就是需要在正午十二点整，先用雄鸡血洒在会旗上面，继而再有会长滴血，堂主和另外九名成员分别滴血。
据说这个仪式是来自于古代，具体我不是很清楚。不过既然老爷子都吩咐了，我只好照办。
转眼时间就到了十一点半，我带着两位堂主一起出现在专门搭建的台子上，于洋为了避免被认出来，便戴了十分宽大的墨镜，遮住了半边脸，穿了黑色西装。毕竟再坐的不少人都是忠信帮的，于洋又是曾经的忠信帮堂主，很有可能被认出来。暂时，我们也不方便把林老爷子透露出来。
“首先，感谢在座的各位来宾赏脸参加我们帮会的祭旗仪式。小弟陈照南不才，承蒙众兄弟看得起。本来我们并无竖旗建帮的意愿，但是前几日发生的事，想必众位有所耳闻。正所谓人善被人欺，马善被人骑，既然别人都踩到我头上来了，想在我们的头上拉屎，那么我们只好迎战。所以，小弟斗胆在今天建立帮会，也算是给跟着我的兄弟们一个身份，日后在道上若有得罪的地方，还望各位老大海涵。”
我站在高台，看着下方的来宾，热血激昂的说道。我激情的演讲了大概十来分钟时间吧，目的主要是拉拢下关系。我估摸着时间差不多了，便开始让小弟们准备祭旗的事，天下会的旗子就在我们身后，只需要等时间到，便可以放下来，杀雄鸡，祭会旗。
时间一分一秒过去，雄鸡都准备妥当了，还差十分钟时间。想必，所有狼舞的兄弟，都在期待着接下来的那一刻，建立帮会，也就代表着我们不再是一般的小混混了。这对狼舞的人来说，绝对是一个值得纪念，激动人心的时刻。
然而就在这时，变故突生。
大门方向突然传来了喧哗声，门外的几名兄弟直接被人踹了进来，所有人都扭头看了过去，一群穿着黑西装，戴着墨镜的人直接走了进来，黑压压的一片。领头的，正是黄旗会会长，黄三。狼舞的兄弟们见状，直接都围了过去。
啪啪啪！黄三一路走进来，拍着巴掌说道：“这就是你们的待客之道？”
“不好意思，你还没有资格做我的客。”我皱了皱眉头，走下了高台，大牛和朱安珂都跟在我身后，一个个小弟更是怒目而视，黄三带着这么多人来，明显就是捣乱，阻止我们祭旗嘛。如果真的被黄三搅了局，只怕我们天下会立即会沦为道上的笑柄。
我还说纳闷为何黄旗会一直按兵不动，原来是打的这个鬼主意。
“陈照南，你有种。今天我来这里，是向你讨债的。”黄三斜眼看着我，一副高端大气上档次的模样。
“什么债？要讨债，也是我向你讨。今天我不想和你开战，所以请带着你的人滚出我的地盘。”我挑了挑眉头，冷冷的说道。
“哼！这里以前是飞猫的场子，飞猫是我的拜把兄弟，你抢了他的场子，是不是该吐出来？前几天我派了些兄弟过来想找你谈一谈场子的事，没想到狼子野心的你居然将我的人全部杀了。这笔债，我不得不算。”黄三阴冷的说道。
我闻言却是大笑起来，黄三愤怒的说道：你笑什么？今天我是不会善罢甘休的。
“我笑你是傻逼！大家明人不说暗话，有什么招子，你放马过来吧，我陈照南全部都接下来。我今天皱一下眉头，退缩了半步，就算我是狗娘养的。如果奈何不了我，你们就从哪里来，滚回哪里去。我们这里，不欢迎狗！”
我气势如虹，一步跨出，与黄三只有三步距离的对峙。他身后黑压压的小弟立即围了过来，我们这边也是一样，义愤填膺，恨不得立即冲出去干死黄三。而来宾的老大们，果然没有一个人站出来说话的，我也打算指望他们。
“我只想在你们的会旗上面，撒一泡尿即可。这个要求，不过分吧？”黄三阴险的说道。
侮辱，真是赤裸裸的蔑视和侮辱。在会旗上面撒尿，如果真让他办到了，不禁帮会建立不成，只怕我手下的兄弟都会因的无能而流失一大批。
“我草泥马比。有本事就叫你的那群小弟走上前一步试试看。”我身后的小弟们一个个红着眼睛，就差没冲上去了。
“黄三，谢谢你提醒我这么做，等我摘下你黄旗会会旗的时候，我一定照做。相信我，这一天，不会太远。”我看着黄三，掷地有声，舌绽如雷的说道。

第222章 胆大包天
黄旗会是李振北的势力之一，我猜想李振北再黄旗会的地位非常高，极有可能皇城赌场原来和天一集团之间就是在进行洗黑钱的交易。也或者，黄旗会，现在是天一集团暗中出钱扶持的一个势力。毕竟天一集团是个正规公司，大企业，很多他不方面去做的事，便需要黄旗会出面了。
“陈照南，你很屌！第一次在皇城赌场，我就看出来你非等闲之辈，不过，你却得罪了不该得罪的人，太过猖狂，注定灭亡。”黄三低沉着声音说道。“我今天既然敢来，便是有完全的准备，一定会让你颜面扫地。”
我不明白黄三为何如此有底气，不过这时，身后的朱安珂则暗自提醒我，“南哥，祭旗时间马上到了，不能耽误，直接轰出去得了。”
我眯着眼睛，初略的估计了一下，黄三带来的人不多，只有二十多个，我的兄弟完全可以把他们轰出去，不过一旦真的引起了混战，损失的还是我们。不过，我吃死了付燕林他们不敢动手，毕竟这里可是狼舞的总部！
“不管他们，先祭旗。”
我对着朱安珂吩咐了一下，旋即便转身往高台走去，黄三居然眼睁睁的看着这一切的发生并没有阻挡我。谁知，冷笑忽然响了起来。
“陈照南，你好大的胆子，竟敢未经许可就擅自建立帮会，你是把三大势力视若无物吗？”
这声音很熟悉，我皱了皱眉头看过去，正是飞鸿帮的堂主付燕林来了，付燕林带来的人也不少。最让我吃惊的是，在付燕林旁边，还有一个人正是高富帅李振北。我瞬间明白了，黄三的底气是来自于飞鸿帮，而李振北的后台，可不止黄旗会，还有更加恐怖的飞鸿帮。他的背后如果有飞鸿帮的扶持，那倒是的确牛逼带闪电。
“付堂主，私自建立帮会，可不是我开头，而是你面前这位黄旗会会长，你要管，就从头管过来再说吧。”我撇了撇嘴，看看头顶的时钟还差两分钟就十二点整了，手里拿着刀，抓着雄鸡，准备开始祭旗。
“住手！陈照南，我说不允许你祭旗建立帮会，你听不懂吗？”
付燕林猛然一喝，便奔了过来，而他带着的兄弟则是刷的一下从身上抽出了家伙，付燕林手里则是拿着一把枪，遥遥的指着我的脑袋。
“陈照南，我以飞鸿帮堂主的身份命令你，放下手中的雄鸡，立刻停止祭旗，否则别怪我对你不客气。”付燕林大声喝道。
“怎么办？南哥。”朱安珂问道。对方可是飞鸿帮的堂主，这身份足以吓死人。付燕林咄咄相逼，拿出了枪，我皱了皱眉头，心里的怒火爆涌而起，黄三则是一脸的得意，李振北用口型对我说道，你斗不过我。下方那些老大们都开始窃窃私语的讨论起来。
“陈照南这下完蛋了，今天肯定别想成功祭旗了。”
“没想到飞鸿帮的堂主会亲自来阻止，局面已经不可能逆转了。”
“黄旗会看样子是投靠了飞鸿帮，明显黄旗会和陈照南有矛盾，看来以后我们的招子也要放亮点了。”
听着下面的议论声，我瞬间也明白了。黄旗会和飞鸿帮这一招，不仅是阻止我祭旗，让我颜面尽失，更是为黄旗会立威。看来，飞鸿帮是决定要大力支持黄旗会了，我也明白，这也许有李振北的原因。
“他有枪，我们难道没有吗？祭旗势在必行，否则我们以后还怎么在城南立足？这一次，无论如何我们都不能输。”我咬了咬牙说道。
我又抬头看了看时钟，还差一分钟了，不能再犹豫，不能再等下去，我大声说道：“兄弟们，既然有人要阻挡我们的脚步，践踏我们的尊严，那么我们就算是付出了性命也要扞卫我们的尊严。”
“付燕林，你有枪，以为我们没有吗？今天我就和你拼个鱼死网破！”
在我的命令下，朱安珂，闻天强以及乔玲三人马上掏出了枪指着付燕林，而下面的兄弟们也终于亮出了家伙，双方的气氛瞬间进入了拔剑弩张的紧张氛围，战斗一触即发。
“陈照南，你好大的胆子。竟敢违抗我的命令，你是要要灰飞烟灭吗？”付燕林一脸狰狞，愤怒的说道。我居然当众不给他面子和他对着干，难怪这位高高在上的堂主要生气了。
“付燕林，你欺人太甚！我陈照南，绝对不是软柿子，更不是吓到的。今日，天王老子来了，也阻止不了我祭旗。兄弟们，谁敢妄动格杀勿论！”
我手里提着刀，拿着雄鸡，一脸冷意的说道，说完便是大喝一声，上面的兄弟直接放下了我们的会旗，我手起刀落，雄鸡的脖子便被我割开，鲜血一下子飚了出来，喷在了天下会的天下两个字上面。
当帮会的会旗落下那一刻，下面的人都沸腾了，也不知道是震惊于我的勇气还是帮会的名字。
“这个陈照南胆大包天，居然敢公然和飞鸿帮做对！”
“天下会！好大的口气，好大的野心！”
“天下会，君临天下之意，这个陈照南，除了胆子大得可以包住苍天，野心和口气更是大得不得了。”
“哼，得罪了飞鸿帮，我倒要看看这个天下会，能够存活多久！”
雄鸡的血喷了上去，我直接扔掉，然后用锋利的刀子划破中指，用带血的手指在会旗上面写下了八个字。
狼行千里，马踏天下！
当我写完最后一个字的时候，我的血液，似乎一下子沸腾起来了，所有狼舞的兄弟们都欢呼起来。最后只差堂主的血和九位弟子的血，朱安珂走过来，和于洋同时在会旗上写下天下二字，剩余的九个人也照做了。
这一刻，才算是真正的祭旗成功！
“陈照南！你居然敢叫天下会，难道你想吞并所有的帮派，一统天下黑道吗？”黄三声色俱厉的喝道。
“如果你还想能够活着走出去，你最好给我闭嘴！”我冷冷的说道。
“狂妄！简直是目中无人，狂妄之极！天下会，好一个天下会！你还只是一个小小的帮会，就敢有如此口气和野心，假以时日，你岂不是要灭了三大势力，成为地下皇帝？你当真是要逆天了！”付燕林也是一脸的狰狞和愤怒。
我猜测，他应该以为凭借他手上有枪，又加上这么多的兄弟和飞鸿帮我名字，我不敢祭旗，不过付燕林太小看我了。我要做的事，没有任何人能够阻挡！他今天带来的人手，还不足以阻挡我，论枪，我比他多，论兄弟，在我的总部，也更不怕他！
“逆天？付燕林，你以为飞鸿帮可以只手遮天吗？你别忘了，今天可是还有两大势力没来！”我一步步走下高台，看着付燕林说道：“作为本市三大势力，你纵容黄旗会，却来打压我，已经失去了公允！我陈照南行的正坐得端，我何须怕你？要灭我，我接着就是！哪怕是战到最后的一兵一卒，我们也绝对不会对你屈服！”
“飞鸿帮想只手遮天，把城南区吞入虎口，你以为咱们城南区这么多老大都是什么？付燕林，你别做白日梦了。”
“好！很好！陈照南，今天算你有种，不过，你记住，你的天下会只不过是一个笑话。我绝对会让它很快就灰飞烟灭！”付燕林愤怒的说道。
“好大的口气！付贱人，你吓鬼么？”就在这时，门外传来了一道戏谑的声音。

第223章 林青朝带来的话
这突然来的正是青花会青龙堂堂主董潇。
上一次在狼舞，董潇可是直接砸破了付燕林的头，同样是堂主，董潇明显就比付燕林要霸气多了。董潇身后跟着两个戴墨镜的汉子走了进来，还是那副懒懒散散的样子，不知情的人绝对不会知道他是青花会的堂主。
“董潇，你来得正好。这个陈照南擅自建立帮派，按照当初的规矩，你应该知道怎么做吧。”付燕林看着董潇说道，似乎忘记了上次砸头之仇。
“切，能建立帮会是别人的本事，关你付燕林吉霸个事啊。”董潇一点也不给付燕林面子，撇了撇嘴说道。燕林闻言，脸色铁青，同样是堂主，董潇的做所作为可以说是太不给他面子了。当着这么多人的面，他面子很挂不住。
“嘿嘿，难怪我说陈照南的狗胆这么大。原来是投靠了林青朝，胆肥了！董潇，我劝你别太过分了。你真以为有林青朝罩着你，我就不敢把你怎么样吗？”付燕林说道。
“我倒要看看，你能把我怎么样？放马过来，我最讨厌你最终打嘴仗的人。唧唧歪歪半天，屁都放不出来半个。”董潇大大咧咧的说道。
混黑的人都爱面子，董潇的所作所为简直就是赤裸裸的打脸啊，付燕林被气得七窍生烟，一双眼睛都快要喷出火来了。我闻言也是暗自请配，管中窥豹，可见一斑，从董潇身份，也间接能够看到林青朝是一个多么牛逼霸气的人物。
只有老大霸气，手下的人才敢霸气。连老大都是怂货，难道还能指望下面的兄弟能够硬得起？董潇的无法无天，也说明了他的靠山林青朝则是更加牛逼。虎父无犬子，林爷爷的孙儿果然不是简单的。
“正好，上次的事我还没有找你算账，今天你就带了两个人，我看看你怎么斗得过我。”
付燕林打了个手势，他带来的人立即把董潇三人给围住了，我见状，皱了皱眉头，我要不要出手帮忙呢？
“你会杀了我吗？”董潇漫不经心的问道。
“你放心。我不会杀了你，但我会让你跪在我面前颤抖。也让林青朝清醒清醒，飞鸿帮不是他可以随便招惹的。”付燕林狰狞的笑着说道。
“哦，那就好。”
董潇似乎松了一口气的样子，旋即一下子抬起头来，砰！枪响了，全场一下子就混乱起来。付燕林瞪大了眼睛，足足三秒钟才到下去。董潇的速度实在是太快，毫无征兆的便掏枪出来干掉了付燕林，这完全出乎意料。我也是完全没有料想到，直接杀了飞鸿帮的堂主，这可是等于青花会要和飞鸿帮开战啊。
现在本市的格局三足鼎立，青花会和飞鸿帮一旦开战，两败俱伤之下，占便宜的就是城北的白袍会了。我不相信，林青朝那种枭雄，会看不透这点东西。
“他居然杀了付堂主！”
“付堂主被人杀了。”付燕林带来的人和黄旗会等人都惊呆了，那些老大更是大为吃惊。
“想报仇的，尽管上来试试。”董潇手里拿着枪，一脸随意的看着周围的人，他旁边的两个人也是把枪拿出来。“我劝你们早点送他去医院还来得及，否则死了可就别怪我。”董潇轻飘飘的说道。这时这些小弟才反应过来，七脚八手的准备去抬付燕林，付燕林是有胸中枪，不过以董潇的身手，肯定是留了他一命的。
“你得庆幸，刚才你没说要杀我，否则你可就是个死人了。”
董潇看着已经不省人事的付燕林说道。付燕林被抬走，黄三和李振北自然也不敢多待下去，就准备要撤退，我出声喝道：“李振北，黄三。”
“你想干嘛？”李振北一脸惊恐的看着我说道。
“给你们提个醒。回去后把脖子洗干净点，等着我来取你们的狗头。”我冷笑着说道。黄三和李振北恨恨的看了我一眼，带着人狼狈的离开了狼舞。
“各位，发生了一点小意外，让大家受惊了。大家随意喝酒，玩得开心点。”我招呼着众人，而董潇则是随便找了个座位坐下，我安顿宾客之后才走过去。
“你又帮我解决了一次麻烦。”我给董潇倒了一杯酒说道。
“谢字就不必说了。我记得上上次不是告诉过你，用你的枪，干死他。他有枪，你也有，怕个什么劲儿？”董潇笑着说道。我闻言直翻白眼，草啊，你他娘的说得轻松，你怎么刚才又没干死他？我可没有林青朝那种牛逼哄哄的老大在背后支持。
“我来是帮我老大带一句话。”董潇说道。
“什么话？”我问道。
董潇挠了挠脑袋，方才说道：“老大说，希望这一次老爷子不会再有眼无珠。”我闻言立即正色起来，林青朝这句话，可不是表面那么简单啊，我暗自揣摩着林青朝的意思。
“还有，以后青花会不会给你任何帮助，你也别指望。今天我打伤付燕林，是为了给你施加点压力。和这帮小虾米有啥好斗的？”董潇继续说道。我心里早先的确有想着从青花会拿到点帮助，董潇的话一下子堵死了我。
“行。你回去也给你的老大带一句话。”我笑着说道。董潇看着我，示意我说。“你告诉你们老大，他林青朝能够做到的事，我陈照南只会做得更好更漂亮。”
董潇闻言皱了皱眉头，可能是觉得我太猖狂了吧。“小子，你有魄力。不过，老大在我们眼里可是无人可以企及的传奇，你，有点不知天高地厚啊。”
董潇的话看似随意，但是我也听出了一点威胁的意思。
“传奇么？那我创造出一个神话，怎么样？”我谈了谈手指说道。
“拭目以待，等你从飞鸿帮手下活命之后再说刚才那些话吧。”董潇说完便站起身来离开了。我目送董潇离开，眼睛不自觉的眯了起来。
“南哥，你和青花会，什么关系啊？”朱安珂问道。我和于洋对望了一眼，说道：“这个董潇，不简单啊。两次见面，他都在做着一个事，努力让我和飞鸿帮结仇。好手段，果然是好手段啊。”
“你要比林青朝做得更好，那么你就必须撑得过去。”于洋说道。
我笑了笑，旋即伸出一根手指，淡淡的说道：“一个月之内，我要附近街区，全部插满我天下会的旗！”
祭旗风波就这么过去，我的帮会天下会便这么建立起来了。虽然它才起步，还很稚嫩，但是有我陈照南在，他会以最快的速度成长的。
我要灭黄旗会，要统一这一片区域，就必须要赵伟的帮忙，我觉得亲自去拜访他，当然，所谓的拜访，我还带了一张一百万的支票。晚上的时候，我直接驱车去了赵伟家，敲门的时候开门的是赵琳儿。
我和赵琳儿倒也比较熟悉，她笑着问道：“你找我老爸么？”我点了点头，赵琳儿说，你进来吧，我爸爸在房。在想，拜访赵伟的人中，也只怕只有我最容易了进门了。
在房外面，赵琳儿敲了敲门，说道：“爸，园园的哥哥又来拜访你了。”“让他进来吧。”赵伟在里面回答道。赵琳儿对着做了个鬼脸便离开了，我推开房门走进去。赵伟好整以暇的坐在办公桌后面。
“随便坐。”赵伟淡淡的说道，似乎对于我的拜访一点也不惊讶。“现在我的家，倒是让你随便进出了。”我笑了笑，坐在旁边，说道：“赵局长，我也不拐弯抹角了，此次前来，是有求于你。”
赵伟闻言，却是摆了摆手直接说道：“你不用说了，这个忙，我帮不上你。你回去吧。”

第224章 反常的刘园园
我完全没想到赵伟居然这么直截了当的就拒绝了我，从他的语气中，我听出了一种很坚决的味道。
“赵局长，你真的不考虑一下吗？”我拿出那张一百万的支票，放在赵伟的办公桌上面，赵伟看了一眼支票，还是很坚定的给我推过来，并且说道：“这钱，我不能拿。我知道你想要灭黄旗会，想要拿下这里，但是我帮不了你。我也希望你能够理解我的难处。毕竟我只是个分区局长，我的上面还有市局局长，副局长，还有区长，市长等等，官场如战场，你应该明白。所以我爱莫能助。”
听了赵伟的耐心解释，我也算是明白了。不过我还是把支票拿过去，“既然这钱我带了出来，就没打算收回去。赵局长尽管收下，我明白你的难处。所以也不为难你，但我希望的是，你不帮我，也不帮他们对付我就好。”
赵伟思考了片刻，才说道，“无功不受禄，钱不能收。这一点，我可以保证。但你也别闹得太大，闹大了明面上，懂吗？”
“明白。照南多谢赵局长，这点钱，就算是照南答谢以前赵局长对我关注吧。照南先告辞了。”
我说完，便直接离开，支票依然留在桌上，赵伟倒也没有叫住我。一百万，并不是个小数目。我之所以要赵局长一定收下钱，自然也有我的打算，吃人嘴软，拿人手软，赵伟收了我的钱，对我肯定要稍微照顾那么一点。我努力强调我和赵伟是朋友关系，可不希望他帮助黄旗会来对付我。
“这么快就要走了？”赵琳儿坐在客厅看电视，看见我出来了之后说道。我点了点头，赵琳儿却是站起身来，对我说道：“我送送你，顺便有话对你说。”
我皱了皱眉头，赵琳儿要对我说什么？难道是看见哥英俊潇洒，风流倜傥，情不自禁的要表白？呃，扯远了，我也就自己yy一下而已。走出赵琳儿的家，到了紫荆豪园的小区，赵琳儿才说道：“你多久没去看园园了？她的事，你知道吗？”
赵琳儿一提起这个，我才想起来，最近都在忙帮会的事，倒确实你没有去看过刘园园，不仅是她，就连罗莉我都没时间去看望。
“园园怎么了？”我紧张的问道。
“她没怎么，不过……哎……我希望你劝劝她。”赵琳儿叹了口气说道。我心里微微有些紧张，赶紧问道：“到底什么事，你赶紧一口气说完行不行？”
“高考成绩下来了，园园全校第三名，完全可以进入清华大学，然而她却死活不愿意报考清华，而是选择sc大学。你要知道，园园的成绩非常优秀，一旦进入清华，很多企业都会抢着出钱资助她上学，以后出来，足以改变她的一生。虽然sc大学也是全国前十的名校，但是和清华相比，毕竟要差了许多。”
听完赵琳儿的话，我也明白了。园园明明可以进入清华，却是鬼使神差选择留在本市上sc大学。对于大多数人来说，这无疑是傻瓜的行为。清华大学，可是无数学子梦寐以求的一座神圣学府啊。
“你知道她为什么这么选择吗？是不是因为她担心她妈妈？”我皱着眉头说道。的确，我也希望园园去上清华，而不是留在本市。
“赞助方考虑到她的问题，特别说了可以让刘阿姨一起去帝都陪她读，生活住宿费都有资助公司承担。这真的是最好最优越的条件了。老师和同学们都劝过她好几次，可她就是不答应。你是她的哥哥，她应该比较听你的话，所以为了园园的前途考虑，我希望你去劝劝她。她的志愿被学校暂时压下来了没提交上去，所以你得快一点，明天可是最后一天了。”赵琳儿真诚的说道。
“好。我等下就过去。”我点了点头说道。这丫头也是太胡闹了，清华不上，偏偏要就读sc大学，脑袋烧糊涂了吧。本来我还打算去一下林爷爷家，和他谈谈今天祭旗发生的事，不过看看时间不早了，我便直接离开紫荆豪园，驱车直奔光荣小区。在路上，我去了超市买了点水果和营养品，不过在路过华硕电脑专卖店的时候，我突然想着去给刘园园买台笔记本。
园园家现在只有一台台式电脑，她要上大学了，买台笔记本方便一点。我一进去，售货员便热情的招呼我，我给刘园园买了台性能和配置都算很不错的本子，花了七千多，拿着电脑回到车上我才开车去刘园园家。
我擦，我觉得自己对刘园园还真吉霸上心，劳资要是有个亲妹妹多好啊。
我到了刘园园家，开门的是刘园园的妈妈，“是照南啊，赶快进来坐吧。”
“刘阿姨，你好，这么晚了还来打扰你。园园睡了吗？”我走进家里问道。刘阿姨说道：“你来的正好，去劝劝园园吧，也不知道为什么，这丫头这次咋这么倔呢，死活都不去清华大学，非要留在sc，学校的老师都跑了好几次，我也劝过几次，她就是不松口。”
刘阿姨有些无奈，我安慰着她说道：“没事，我就是为了这事来的，我去看看园园。”
“好的，她在房间里面，你去吧。”刘阿姨说道。
我走到刘园园的房间门外敲了敲门，里面传来刘园园的声音，“妈，你就别劝我了。就让我任性一次行不行？我都睡觉了，有什么明天再说吧。”
我笑了笑，说道：“园园，是我。既然你睡了，那我就不打扰你了。”
“哥？没，我没睡，我马上给你开门。”刘园园打开了房间门，身上穿的是一件粉红色的睡衣，头发由于之前剪短了，这回还是短发，不过却显得更加可爱，俏皮。
“哥，你咋来了？”刘园园红着小脸笑道。
“我听说你这次高考成绩不错，哥不是答应要给你送礼物吗？”我站在门口说道。
“哥，真的不用了。你给我已经够多了，你来看我，就是最好的礼物。”刘园园说道。
“不想猜猜是什么礼物吗？”我笑道。“哥鬼主意最多，我怎么猜得到啊？”刘园园笑道。
“好吧。你先闭上眼睛，然后让开，转过身去，不允许看，我让你睁开眼睛你才睁开。”我给刘园园打着手势说道。刘园园点了点头，便真的照做了，我走进房间，三两下把电脑拿出来，然后开机，电脑的壁纸我在买电脑的时候就特意联网在云盘上下载了一张我和刘园园以及她妈妈的合照。
照片是园园出院之后照的，她带着帽子，站在我旁边，在阳光下笑颜如花。我做好了这一切，才走过去把园园扶过来坐下。“到底是什么礼物嘛？我都很好奇了。”刘园园甜甜的说道。
“好了，你可以睁开眼睛了。”我笑着说道。
刘园园闻言睁开了眼睛，映入她眼帘的便是这台崭新的笔记本电脑。“笔记本电脑？！哥，你居然给我买了笔记本电脑，这台电脑琳儿也有，好像要七千多吧，好贵啊。而且，这壁纸实在是太合我心意了。”
“怎么样？喜欢吗？”我在刘园园身后按着她的肩膀说道。
“喜欢。很喜欢！我做梦也想有一台笔记本电脑，哥，你真讨厌，让人家那么感动，好想哭。”
刘园园说着说着，居然真的开始流眼泪，抽泣起来。我一下子手忙脚乱的赶紧哄她，刘园园说，人家这是喜极而泣。哥，你对我实在是太好了，你要让我怎么报答你啊。
我笑着说道：“你真的要报答我？”
刘园园郑重的点了点头，我说道：“那是不是我让你做什么，你都会答应？”刘园园嘟着嘴巴想了片刻，忽然间小脸一红，低着脑袋小声说道：“嗯。”看见刘园园低着头脸红，我不禁暗想，这丫头不会是想歪了吧？不知道为什么，我又突然想到了之前那个以身相许。我想，就算我提出以身相许的要求，想必园园也不会拒绝的吧？
擦！我太吉霸邪恶，太吉霸没有节操了，连对妹妹都有这种想法。

第225章 枪战
不过我也只能想想而已，真要让我说出来，我还真的不敢。我不是萝莉控，更不是妹控。我对刘园园，是纯纯的兄妹感情，我不断这样告诉我自己。
“你脸红啥啊？既然你都答应了。那你就乖乖听话去帝都上清华大学。”我甩了甩头把脑海中的邪恶想法压下去，直接说出了我的目的。
刘园园闻言，却是一下子抬起了脑袋，看着我说道：“哥，你说的就是这个啊？”我看见刘园园的眼神，似乎有些失望的感觉。
“对啊。就是这个，今天我碰见赵琳儿，她给我说你不愿意去读清华大学。你这丫头，让我说你什么好呢？你知道全国有多少学生想要考上清华么？你倒好，考上了还居然不去。真不知道你这脑袋里面想的都是什么。”
我摸了摸刘园园的脑袋，用温柔的语气说道。“乖，听话，明天去把志愿改了，去清华上学。”
没想到一向对我言听计从的刘园园却是摇了摇头，说道：“哥，什么我都可以听你的，但是这次，我不能听你的。我一定要读sc大学的。”
刘园园的语气很坚决，这也是我认识她以来，第一次见她这么认真的和我说话。我知道刘园园外表柔弱，但如果她铁了心的事，是肯定不会改变的。
“能告诉我为什么要这么坚持读sc大学么？”我拉了根凳子坐在刘园园面前，问道。
“不能告诉你。”刘园园摇了摇头说道。今天的园园真的有点奇怪啊，我忍不住打趣着说道：“你不说，就让我来猜猜。唔，是不是你喜欢上别的男同学了，然后他考上sc大学，你便要读sc大学。”
被我这么一说，好不容易恢复正常的刘园园又一下子脸红了，我赶紧说道：“哈哈，被我猜中了吧。原来咱们的小美女都谈恋爱了？为了爱情，甘愿放弃清华，不过哥支持你。”
不知道为什么，说这话的时候，我总觉得心里有点酸酸的感觉。
“不，不是的，不是的。”然后刘园园却是一脸着急的解释道。听了这话，我却是暗自松了一口气。
“哥，你别乱猜了，不是你想的那样。”刘园园说道。我见她一脸着急，几乎都要哭出来的样子了，便不再逗她了，摸着她的脑袋说道：“好吧。既然你选择c大，那么哥就支持你。路是你自己选择的。相信自己的判断，相信自己的选择，你妈妈和老师那边，我帮你搞定。”
“哥，你真是太好了。我就知道，哥最疼我了。”
刘园园喜出望外，一下子拉住我的手甜甜的说道，笑意从眼角化开，蔓延到眉梢，我看得出来她这是发自内心的开心，高兴。既然她高兴，那就行了。
“好了，那你早点休息。”我站起身来，刘园园却是扁了扁嘴说道：“这就要走了啊？好难得才见到你一次，多陪陪我好不好？”
看着刘园园的样子，我于心不忍便又坐了下来陪她聊天，一直聊到了差不多十一点，刘园园的妈妈让我们出去吃她做的宵夜，吃宵夜的时候，我趁机便对刘园园的妈妈说道：“刘阿姨，既然园园选择读c大，我想我们都应该要支持她。比较帝都那边气候的确不如我们这里，那边人生地不熟，有个什么事也没人照应。c大也是全国前十的名校，以园园的聪明，在哪里都不会差。我想，你也不愿意看见园园不开心吧？”
“妈，我真的不想离开这里去帝都。”刘园园也放下筷子说道。
刘阿姨闻言便说道：“其实园园读哪里我都没有意见。既然照南都这么说了，那就更没事儿了。无论你做出什么选择，妈妈都会支持你。”
“谢谢妈妈。”刘园园走过去趴在她妈妈的肩膀上说道。
吃完夜宵，我走的时候十一点过了，这时候也不算早，我便直接驱车回总部狼舞去。谁曾想到，我特么的刚出光荣小区，一辆大货车便直接对我冲了过来，幸好我眼疾手快，一下子猛打方向盘，才险之又险的避过了大货车，否则我不死也要重伤。我瞬间明白我可能中埋伏了，想都不想，便一打方向盘，和狼舞的方向背道而驰。
既然对方埋伏我，我回狼舞肯定是找死，说不定往另外两个堂口的路上都有埋伏。我刚转弯，旁边的巷子中一下子就冲出来一辆黑色的丰田越野，我转头一瞥，居然从车窗那里伸出了黑洞洞的枪口，枪前面装了消声器。我差点吓尿了，脚下一踩油门，车子嗖的一下便开了出去，在我车子开出去的瞬间，我感觉到车子被枪打中了，还好是打在后面的车窗上，一下子就打破了车窗。
我不敢有丝毫耽误，加下加大了油门，车子不断加速冲出去，我也来不及认路，总之就是开着车子跟着路乱开，不断换着方向。从后视镜里面，我看见身后有两辆车一直追着我，幸好我今天出来开的是奥迪a6，如果开我原本的那辆破大众，绝对完蛋。
“妈的，这群混蛋居然想偷袭暗杀我。我草！”我真是又气又恨，我一边开车，赶紧拿出电话给于洋打电话，电话很快接通了，“于哥，我被人追杀，对方都拿着枪。”
于洋那边直接说道：“你在哪里，我马上带兄弟们过来接应你。”
“不用了，我现在也不知道我在哪里，他们暂时还没追上我，你通知兄弟小心点守着堂口，我担心今晚会有事发生，对了你记得给朱安珂以及大牛打电话。”
我说完便匆匆挂了电话，因为我从后视镜看到对方的车子离我越来越近。对方有枪，我可不敢大意，劳资又不是刀枪不入，内裤外穿的超人。还好现在都差不多凌晨了，路上车子并不多，我彻底把奥迪a6的速度发挥出来，油门踩到了底，马路上，上演着一场汽车追逐战。
啪啪。
我听见了微弱的枪声，我感觉到我的车子不断被子弹打中，后面的车玻璃都被打碎了，我只好低着脑袋，以免被流弹击中可就操蛋了。妈的，这可不是个好兆头，要是被打中了轮胎，我可就完蛋了。虽然我身上也有枪，但是我枪法不行，而且听枪声，对方至少有五把枪，一挑五，我是作死的节奏啊。
为了躲避子弹，我不得不一直打着方向盘，走s型的路线，不过这样一来，我的速度就慢了下来，被追上是迟早的事。我看了看周围的环境，这里已经快要到了城郊了，郊区地势复杂，路我也更不熟悉，万一开到死地儿了，我特么的就必死无疑。我一边开车，一边努力想着如何才能逃命。这种只有在电影中才出现的追逐枪战，居然有一天发生在我的身上。
草，我算到了飞鸿帮会对我出手，但是我没想到他们会这么快，而且还是用枪。我只能祈祷着轮胎千万别中枪了。我看了看路标，尼玛已经出了三环到了外面的乡镇街道上了，噗的一声，车子猛然一震，他妈的爆胎了。由于速度快，一下子爆胎，车子直接便不受我的控制滑了出去，那边正是一睹围墙，这要是撞了上去，不死才怪。
我拼了命的踩刹车和打方向盘，车子总算斜着划过去，撞到了前面一个小区的大门，把门都给撞开了，车子一下子熄火了，我一脚踹开车门，便往小区里面跑。
这是什么吉霸小区我也不知道，这里我也没来过，不过看这小区的模样貌似属于那种安置小区，挺复杂的，我撒开双腿拼了命的往里面跑，这小区除了主道，居然都没有路灯，我一钻进去就是漆黑一片，也不知道他们有没有追过来。不过直觉上，我觉得他们不可能轻易放弃。

第226章 陷入危机
郊区的城镇我是第一次来，我慌乱的闯进小区，也没有辨认方向便随便钻入一条巷子中，躲在一辆车子后面，手里紧紧握着枪，然后侧耳倾听着动静。
主干道是有灯的，而我躲避的这条巷子没灯，黑了吧唧的一片，虽然不是伸手不见五指那么夸张，但故意躲避起来还真不容易被发现。四周都很安静，静得来我似乎都能听到自己的心跳声，毕竟这会儿都是凌晨了，大多数人都睡觉了。
我尽量控制着呼吸，这不是开玩笑的啊，子弹不长眼，对方很明显是要杀了我。过了好一会儿，都没见动静，我暗想，难道对方放弃了？我咬了咬嘴唇，刚要走出去看看，便听到了声音。
“你们两个小心点，别分散了，他手上可能有枪。还有，这个小区不知道有没有后门，他有可能从后门跑掉了。”
我听见这声音，吓了一跳，便赶紧把脑袋缩回去，然后我听见了若有若无的脚步声由远而近的传来，似乎正是朝我这条巷子走过来。妈的，不会这么衰吧，老子随便钻条巷子也能被你们找到。我擦！
听刚才那口气，好像是过来了两个人，而且都有枪，我不敢妄动，只能握紧了手枪，紧紧贴着车子，隐藏着身体。不一会儿，脚步声便到了我不远的地方然后停了下来。
“妈的，这是什么吉霸破小区，灯都没有，这下怎么找得到人？”我听见其中一个人压着声音说道。
“上面吩咐了，必须杀了陈照南，否则我们可没好果子吃。好好找找吧，说不得他就躲在这上面地方。”另一个人也是也低着声音小声说道。
“他手上也有枪啊，要是躲在什么地方给我们放冷枪，我们不是找死么？”最开始说话的那个人说道。
“别想了，干掉陈照南，有重赏，要是杀不掉他，掉脑袋的可就是我们。到时候老大赏你一梭子子弹吃。”第二个人说道。
我听到这里，也动起了心思，看来还真是飞鸿帮派来的人。我轻轻擦了擦手中的枪，放冷枪，这倒是个不错的主意。不过对方有两个人，我枪法又不好，我没把握能够一次干掉两个，干不掉两个，我暴露了出来可就危险了。
我正思考间，这两个人便走了过来，脚步声越来越接近，我在犹豫着，要不要放冷枪冒冒险。我躲避的是一辆面包车，面包车后面是一颗树子，所以我倒是不担心会被发现。我已经感觉到，这两个人已经就走到了这辆车子的面前，我的额头不禁开始冒起了冷汗，很紧张，很刺激的感觉。
思来想去，我还是决定放弃偷袭的念头，我对自己的枪法实在是没有信心。
这两人的脚步并没有停下来，而是缓慢的朝前面走去，不一会儿就离开了这辆车，我暗自松了一口气。
“诶，你说，他会不会躲在车子后面？”
我擦！着突然的声音，让我放下去的心一下子又提了起来，静静听着他们的谈话。
“有可能。不过这两边都停着这么多的车，怎么知道他躲在哪里呢？”
“妈的，陈照南这狗娘养的，真希望今晚他们能够端了他的总部老巢。”
我听到这里，不禁更加担心起来。妈的，这群王八蛋真的是打算今晚就灭了天下会。还好我事先通知了于洋他们小心，但我就怕这次他们又用类似上次那样的调虎离山等等阴谋，我没在，也不知道于洋能不能把大局住持起来。
于洋是个红棍，并不擅长白纸扇的计谋，所以极有可能中计。哎，如果赵半闲在可就好了，我此时也愈加觉得必须把赵半闲请出来，就我一个白纸扇，不足以撑起一个帮会来。
“现在怎么办。他躲起来，我们根本找不到。”
“再找找吧。”
我听着二人的谈话，我恨不得马上脱身离开赶回狼舞去，我可不希望等我逃过一命回去，狼舞已经被飞鸿帮踏平了。
然而就在此时，我的手机突然响了起来，在这寂静的小区，我的手机铃声格外刺耳，手机刚刚一响，我就知道不好，胡乱便冲着刚才说话的那个方向啪啪扣了两枪，然后我听到了一声惨叫声，我知道我打中了其中一个人，但不知道死没死。
我还想继续开枪，砰的一声，子弹一下子打中了我旁边的树子，我吓了一跳，赶紧缩回脑袋。
“他在这里！”其实不用这个人吼，我的枪被装消声器，刚才两枪，声音肯定已经被他们的同伙听到了，砰砰砰的子弹打在了面包车上发出声音，我兜里的手机还在继续响着。妈的，谁他妈的这个时候打电话，差点害死我了。
我猛然探出个脑袋，冲着那个方向开了两枪，赶紧缩回来把手机掐掉，然后关机，也没注意看是谁打的电话。砰砰，子弹再一次打过来，我们双方都在盲射，我从面包车后面一下子转移到了另一辆车子后面，我的位置已经暴露了，我必须马上转移，否则在这条小巷子，他们的人再从那边过来堵上了我，我就死定了！
我也顾不得那么多，猫着腰一边盲射还击，一边往巷子口跑出去，这条巷子并不长，我很快便跑到了巷子口，黑暗中的杀手也追了过来，我刚刚冲出去，砰的一声，我旁边的一辆车窗被子弹打破了，我差点吓尿了，赶紧就地一滚，然后便往刚刚进来的方向跑。
砰。
子弹再一次打在了我旁边的树子上，而且子弹越来越多。
“快，追上去，被让他跑掉了。”我听见这声音，一下子又钻进一条巷子中。主干道有灯，我在上面跑是找死，只有漆黑的小巷子才能暂时帮助我。我跑进小巷子，便躲在一辆车子后面，然后眼睛紧紧盯着前面的入口，只要他们一追上来，我马上就能开枪。
不到一分钟，他们就追了过来，我瞄准其中一个便是一枪，那个人惨叫一声便倒下了，打中了哪里我不知道，但是我已经干掉了两个了。不过我只开了一枪就没机会了，因为对方马上便冲着我这个方向密集的盲射过来，吓得我不难露头。
“找掩体，躲起来。我刚才看过了的，这是条死巷子，他跑不掉的。”
我听见对方说这是死巷子，都吓了一跳，尼玛的，老子可真吉霸衰，死巷子一条，这下不死都困难了。我躲在车子后面，脑袋中念头转动，思考着逃生之计。对方还有三个人，要干掉三个，明显不现实啊。
由于刚才的枪击，导致这个小区的车子警报都一下子叫了起来，原本漆黑的窗子一下子亮了起来。
“是哪个没事干了在小区放炮仗？”
“咋回事，我咋听到了炮仗声，把车子警报都给震响了。”
我听见楼上不断传来声音，小区的车子上的警报都在响着，的确动静不小，当然对于平常人来说，他们肯定不会想到是枪声引起的，而以为是炮仗。
“是不是有人故意放炮仗好偷车哟，大家赶紧去看看。”
不一会儿，我便听到了下楼梯的声音，还有说话声，小孩儿的哭声，再加上警报声，这个小区真的一下子沸腾了起来。我躲在车子后面不敢露头，而对方也不敢轻易露头，我心里很着急，首先是担心狼舞，其次就是这下子惊动了百姓，尼玛要是事情搞大了，明天肯定上头条。xx小区发生枪击事件，网上绝对会火起来。
这年头，一旦在炒火起来了，也就意味着我要完蛋了。我是黑社会，我是见不得光的！

第227章 培养徐苗苗
现在我想要从巷子出去基本上是不可能了，那么我唯一能够逃命的方法就是趁着这会儿逃到住房里面，这里两排房子得有数百家住房，我还不信这几个人能够找得到我。
想到这里，我便猫着腰从车子后面悄悄的往巷子里面移动，这时不少人都打开楼梯的大门出来查看情况，灯一亮，原本漆黑的巷子也变得有点清楚了。我忽然间灵机一动，便赶紧把枪收了起来。
“大家快点，刚才有三个小偷偷车，被我撞到了，他们打了我正往巷子口跑去，大家都赶紧逮小偷。”
由于光线不好，根本没人认识我是谁，加上我这么一喊，不少人立即开始响应起来，大声喊道：“巷口有小偷，大家赶紧堵住他们抓起来送派出所去。”
“逮小偷！大伙儿赶紧逮小偷。”
小区的汉子们不少都是关着膀子，穿着大裤衩就出来了，这下一吆喝，大家都朝着巷子口跑过去，我冷笑起来，想必那几个人不敢再逗留下去了吧。我悄悄跟在人群背后，走到了巷口，那几个人果然不在了，我仔细看了下，地上有血迹，看来对方离开了。
我也不敢大意，万一他们还在小区外面没走，虽然我知道这种几率很低，不过我不敢冒险，但我现在必须回狼舞去。
“你们这里有没有谁是开野的的？”我高声问道。所谓野的，就是有些私家车出来拉客跑生意，充当出租车。在我们市，这种野的很常见，尤其是郊区更多。因为郊区出租车是很少的，不容易打的。
“我是。哥们儿，你想去哪里？”一个穿着大裤衩的汉子问道。
“你是什么车？”我问道。“私家车，绝对舒服。”汉子说道。我摇了摇头说道：“不好意思，我不想坐私家车，有没有谁开面包车的，送我进城去，我有点急事，车子坏了，我出三百块请人送我。”
进城如果打的一般来说是八十左右，我出三百块，立即便有人争着送我，我随便找了一位，然后坐着他的车，不过我没坐副驾，而是坐在后面，这样就算那几个人没走，也不一定会发现我。
“哥们儿要去什么地方？”司机是个四十岁左右的男子，看上去属于那种比较老实相的。
我说了狼舞的地址，便让他开快点，我有急事，我多给你一百块钱都可以。一听有钱，司机立即笑着说，好叻。脚下油门一踩，车子明显提速起来。
晚上车子少，从这里开到狼舞，只用了半个小时。在路上，我就给于洋打了电话，还好，什么事都没有发生。不过我想想也是，这会儿还早，就算是飞鸿帮要进攻也估计是凌晨两三点去了。我回到狼舞，付了车钱便直接冲了进去，正好碰见了大牛，一帮兄弟正拉着他。
“怎么回事？”我皱了皱眉头问道。
“南哥，你可回来了。”兄弟们一看见我，就赶紧围了过来。“南哥，你没事儿吧。”“南哥，你要是再不会来，我们可就拉不住牛哥了。他听说你出事了，就坐不住，非要出来救你。但是于哥那边打电话过来千叮咛万嘱咐让我们不允许离开，必须守好狼舞。”
我听了之后，有些感动起来。大牛平时话不多，也不擅于溜须拍马，但是对我绝对是忠心耿耿。我走过去拍了拍大牛的肩膀，说道：“别担心，我陈照南可不是那么容易死的。”
“对对对，南哥长命百岁。”
“胡说八道，南哥应该是万岁。”
“靠！你这话才假，尼玛谁能活万岁的，真吉霸假。”
“你懂个球！万岁是皇帝的意思，咱们南哥以后就做个咱们市的地下皇帝，不就称万岁了吗？”
这帮小弟你一句我一句，倒是说得挺有劲，我笑道；“好了。大家都静一静，今天晚上，可能会遭到偷袭，大家打起十二分的精神，全力应敌。你们还记得上一次黄旗会的偷袭之战吗？那一站，我们打出了名气，赢得漂亮。今天晚上，我们一样要漂漂亮亮的赢。让所有人都知道，敢打我们天下会主意的人，都不会有好果子吃。我们不是软柿子，我们是带刺的，谁想来捏两把，那就得做好满手是伤的准备。”
“南哥吩咐，莫敢不从！”这群小弟严肃的说道。
“行了，以后别给来这一套，咱们这个天下会，不是电视里面的天下会！”我说道。
我回到狼舞亲自坐镇，心里放心不少。上了三楼，我进了办公室打开电脑，上了qq，现在我们的会议基本上都是在qq上面开的，尤其是晚上，大家的qq都是在线的。天下会管理群里面只有目前的高层人员，但是不包括徐苗苗和沈晴。毕竟她们俩是女人，打打杀杀这些血腥的事就不必让她们俩参与了。
在群里，简单的开了下会议，大概内容就是今晚可能会发生的突发情况以及各种应变对策，小心中计。
总部加上两个堂口，一切都布置好了，井井有条，只好飞鸿帮不是铁了心派出一般人员来灭我们，都没事。不过我估计飞鸿帮也不敢这么做，毕竟，付燕林不是我开枪打的，而且我和青花会之间的关系，外人并不知道。
结果，有些出乎我的意料，整整一晚上，飞鸿帮都没有来偷袭，三个场子屁事都没发生。第二天，兄弟们都疲倦了，去休息。我也是好好睡了一觉才起床。
现在在总部的时候，基本上晚上都是徐苗苗和我睡在一起，虽然并不是都会啪啪啪，但是徐苗苗倒是反而几乎充当起了我媳妇儿的角色，她和我睡在一起的时间，比罗莉都要多许多。
不过，我绝逼不会和徐苗苗成为夫妻的，我们之间的关系，仅限于此。徐苗苗也是个懂进退的女人，她也从来不会在我面前提起这些事。一般徐苗苗总会比我先起床，然后把早餐给我准备好。
吃过饭，我给于洋他们打电话，让他们都上qq开会，由于堂口之间都距离，所以使用qq开会反而是最方便的。飞鸿帮都已经对我们动手了，我也不能坐以待毙。一方面，要派人去给参加过天下会的老大们回礼，顺便也是拉拢关系，这个事，去打算亲自去办。
另一方面，就是关于统一附近街区的事，这是势在必行的。天下会要发展，要壮大，就必须要统一。攘外必先安内，我连这周围的势力都搞不定，那才是无能的表现。
这方面的事务就交给于洋去办，三天之内把附近所有场子的底细摸进去，然后我们再来商议如何把这些场子一个个全部收拢到天下会里面。
白天我忙着去拜访各位老大，我身边当然也带着兄弟，不过我还带了一个人，徐苗苗。不错，徐苗苗这个女人利用的好，是一笔巨大的财富，她的能力不仅仅只是经营场子，还有交际，这一点，我相信徐苗苗必然会做得很好。
当然，我也提前问过徐苗苗，看她愿不愿意陪我出去交际应酬。这对她来说，其实是一个很好的机会，只有这样，她在帮会中的地位才会更加坚固，以后帮会壮大了，她的身份才会跟着涨高并且稳固。徐苗苗那么聪明的一个女人，自然对这些看得很明白，所以她直接答应下来。
于是，我带着徐苗苗，开始回访这些老大们拉拢关系，做不成朋友也尽量不做敌人。当然，这只是暂时的，以后做不做敌人，那就只有天知道了。

第228章 有点意思
我和徐苗苗先去拜访的是狂刀帮的老大韩春，狂刀帮的实力比黄旗会只强不弱，而且最重要的是，我们三个帮会刚好呈三角形，也就是说，狂刀帮处于三角形的点上，而天下会和黄旗会则是在两条边上。
我要灭掉黄旗会，这个狂刀帮的作用很大，利用得好，事半功倍。我和韩春见过两次面，对他不是很了解，所以这次去即是回访，也是去摸摸底。看看韩春这个人值不值得合作。
狂刀帮并没有像狼舞这一类的大场子，不过那边有个酒吧一条街，商业一条街都是他的地盘，由他收取保护费。狂刀帮地盘大，看守的场子多，虽然都不是他经验，但是每天的利润收入也是个非常恐怖的数字。狂刀帮的总部，就是酒吧一条街中一家中型酒吧。
“苗苗，对于狂刀帮这种经营方式，你怎么看？”在车上，我把狂刀帮的资料给徐苗苗看了。
徐苗苗想了片刻才说道：“这种经营方式当然不错，自己经营场子，需要各方面的人手，还要涉及很多生意上的来往，并不是所有的帮会都像我们这样的。但是，狂刀帮控制了八条街的地盘，地盘宽，积少成多。这种方式暂时不适合我们，我没有那么大的地盘。”
“那如果我把我们附近的街道全部控制了呢？”我笑着说道。
“难道你想要把这些场子都吞并了？！这可不是说说就能做到的。咱们附近的街区很复杂。大大小小的场子包括游戏厅，电玩城，网吧，酒吧，迪斯科不下两百家，现在几乎都是有人看守或者就是自己培养的势力。咱们想要插足进去统一，可不太容易。”
徐苗苗先是惊讶我的野心，然后才说出了自己的见解。我闻言神秘的笑了笑，海哥说得对，男人必须要要有野心才行。
我们的车子很快就到了狂刀帮的总部，我们刚把车子停下，门口原本坐在一起打麻将的四个小弟就立即走了过来，嘴里叼着烟说道：“你们是干啥的？这里不允许停车，把车子开到前面去停。”
我打开车门下车，微笑着说道：“我叫陈照南，是特意来拜见韩老大的。麻烦哥几个通报一声。”这时，徐苗苗也下车走了出来。说实话，现在的徐苗苗比原本漂亮了太多倍，尤其是身上的气质更是发生了天翻地覆的变化，论气质，相貌，身材，已经完全不输给以前的白姐。这几个小弟一看见徐苗苗，眼睛一下子就瞪大了，看着徐苗苗目不转睛。
“咳咳。”我微微咳嗽了两声，这几个小弟才反应过来。
“陈照南？没听说过。我可以给你通报，但是这里不能停车。”一个小弟说道。我点了点头，便让开车的兄弟把车子开过去。
“在这里等着，韩大哥见不见你，我可说不好。”说话的小弟又看了一眼徐苗苗，才转身跑进了狂刀帮总部里面。另外的三个小弟虽然用一种赤裸裸的眼神看着徐苗苗，不过还是没有上前来调戏之类的。毕竟是帮会小弟，比那些街头混混素质好多了。
你看那些染着花花绿绿头发，打扮成杀马特，走路鼻孔朝天，嘴里叼着烟，一副牛逼哄哄，老子是天下第一，到处惹是生非，调戏妹纸的，多半都是不入流的混混，也就吓唬吓唬平常人。真正在帮会中，帮规都会约束着小弟们，素质就要高出不少来。
趁着那个小弟进去通报的时间，我也注意观察着周围的环境，这里一条街全部是ktv,酒吧，迪斯科，难怪狂刀帮能获得极大的利润。
那个小弟进去没多久，狂刀帮的大门一下子就打开了，韩春的声音从里面传来。
“哈哈，陈老弟，你总算舍得来老哥的地盘看看了。来来来，里面坐，小弟们不懂事，居然不认识你，把你怠慢了。老哥就先陪个不是。”韩春走出来热情的握住我的手说道。
“韩大哥太客气了。小弟不请自来，倒是叨扰了。”我笑着说道。韩春这时也看见了我身边的徐苗苗，忍不住多看了两眼，说道：“这位难道就是弟妹？”
我笑道：“不是。她叫徐苗苗，是天下会生意上的负责人，天下会的生意全靠她，算是我的得力助手。今天也带出来见识见识韩大哥，给她增加点见识，学习点经验。”
“小女子见过韩老大，以后还请韩老大多多指教啊。”徐苗苗微笑着说道。
“客气了，客气了。我韩某人就是一个粗人，哪有什么敢指教徐小姐的，以后生意方面的事，只怕还要请教徐小姐才是。”
我们三个人在外面互相客套了一番，我今天没带多少人，除了开车的兄弟就是大牛。
“都别站着，走，随我进去坐坐。”韩春爽朗的说道。我说，那就恭敬不如从命了。然后便跟着韩春走进了狂刀帮的总部。
我们一直上了三楼，这间酒吧外表看上去很普通，但是内部的装饰却是极为豪华，比狼舞都好。这才是深藏不露啊。到了三楼会客厅，立即便又年轻漂亮的女孩上来泡茶，拿水果之类的。
“陈老弟今天前来，是不是有啥事啊？尽管说，老哥能帮得上忙的，肯定帮忙。”韩春好爽的说道。“不知道为什么，第一次看到你，就觉得顺眼，是个汉子，所以我也很高兴交你这个朋友。”
“多谢韩大哥。不瞒你说，我的确有点事找你商量。”我也没拐弯抹角便直接说了。
“尽管说。”韩春说道。
“韩大哥想必也知道我和黄旗会之间的矛盾，我和他之间几乎是不死不休。而这一块区域，现在就是我们三个帮会接壤，所以我的意思就是如果韩大哥肯帮忙的话，拿下黄旗会不是难题。”
韩春不是笨蛋，在他面前我没必要拐弯抹角的说话，那样反而落了下乘。我看得出来韩春是个直肠子，正所谓见鬼说鬼话，见人说人话，正是这个道理。
韩春闻言，眉头微微皱了起来，脸色也不像之前那么轻松，我又说道：“韩大哥的势力本来就比黄旗会强，我们俩联合在一起，肯定不是问题。到时候，黄旗会的地盘，韩大哥你取三分之二，我只要三分之一，如何？”
韩春摆了摆手，说道：“这不是分地盘的问题。你也知道，黄旗会背后可是有飞鸿帮的支持，这颗牙齿也算是虎牙了，不太好拔。说不定拔虎牙惹怒了老虎，那可就麻烦了。”
“飞鸿帮的确不弱。但是，我的背后也不是没有人支持，飞鸿帮自然会有人去牵制他，我们这些小帮会的争端，就应该我们自己去解决嘛。”我故意扯着虎皮说道。其实青花会根本不会帮我，但是别人不知道这点，我扯扯虎皮也不错。
“黄旗会本身实力也不算差。一旦开战，肯定免不了死伤。这个问题，我还得认真考虑考虑。”韩春说道。
“不如这样吧，黄旗会现在一共是四个场子，我只要一个，另外三个都让给韩大哥。你先选，如何？”我此话一出，韩春的脸色明显变了变，不过瞬间又恢复了正常，说道：“陈老弟这样说，可就太客气太见外了。地盘打下来，肯定是平分。我担心的是对付黄旗会太冒险。对了，徐小姐对此有什么看法？”
韩春说话间居然引到了徐苗苗的身上，我嘴角微动，有点意思啊。

第229章 韩春的威胁
“韩老大问小女子可就问错了。对于道上这一类的事，我不太懂，生意上的事也许我还能说上一两句。”徐苗苗说道。
“徐小姐太客气了。以我的眼光判断，徐小姐绝非等闲之辈。道上的事其实和生意也差不多，生意场如战场，徐小姐生意做得好，想必会有独到的见解，尽管说出来听听。”韩春一直看着徐苗苗说道。徐苗苗看了我一眼，我给了她一个眼神，让她大胆的说。
“既然韩老大看得起，那小女子可就献丑了,如果说错了，韩老大可不能笑我啊。”徐苗苗得到我的眼神示意，立即说道。
“不丑不丑，绝对不丑，徐小姐是我见过最有女人味的女人了。陈老弟有你这样的红颜知己，可真是好福气啊。”韩春一脸笑意的说道。我没有说话，这是在旁边笑而不语，嘴角却是扯起了一丝玩味的笑意。
“韩老大可知道有个成语，叫做唇亡齿寒。”徐苗苗缓缓说道。
“哦？继续说下去。”韩春做出一副洗耳恭听的模样。徐苗苗又继续说道：“黄旗会现在有飞鸿帮支持，自然是如日中天。混黑的，哪个没有野心？我们这里的街区，就属我们三个帮会势力最大。韩老大现在可是控制着八条街道，这可是大肥肉啊。黄旗会一旦灭了我们天下会，只怕到时候狂刀帮就是唇亡齿寒了。以黄旗会的狼子野心，面对这么大一块肥肉，会不动心吗？”
我听徐苗苗说这话，不禁暗自惊讶。徐苗苗果然不简单，唇亡齿寒这个道理也正是我想用来告诉韩春的，只是我没料到，徐苗苗居然也能看得那么透彻。韩春闻言，眉头也不禁皱了起来。
“如果韩老大选择和我们合作，那就不一样了。我们一开始建立帮会的目的就不是抢地盘，而是形势所逼，迫不得已。而黄旗会和我们是不死不休，我们灭它只是为了自保，所以我们会长才会大方的让出四分之三的地盘给你。这要是换做其他的老大，绝对不会如此大方。从一点来说，你和我们合作，就比等着看我们被黄旗会灭了，黄旗会再来对付你好了百倍。”
徐苗苗一句句话分析得很到位很透彻，也让我很吃惊，我发现我一次又一次的低估她了，徐苗苗，厉害啊！当然，这话里的真假成分那就只有我们自己清楚了。韩春听完，也终于不再那么淡定了，而是坐直了身体，眼珠子转了起来。我和徐苗苗对望了一眼，我看到了她眼里的狡黠，我也给了她一个表扬的眼神。
“韩大哥，苗苗说得不错。我和你向你保证，飞鸿帮绝对没有功夫插足进来，我们两家联手，黄旗会死路一条。到时候，你的地盘扩大了不少，占据了黄旗会的场子，就可以把那些街区的其他场子也全部收下来，到时候你可就是跻身城南地区第四大帮会之列了。”
戴高帽子的事，谁不会做啊，反正空头支票不要本钱。韩春闻言，大笑起来：“陈老弟，你身边可出了个了不起的人物啊。像徐小姐这种有才华的女人，换做我，早就赶紧娶了做老婆了。”
韩春居然避而不谈，一下子把话题引开了，我明白他的意图，便说道：“我不太喜欢金屋藏娇。”
“陈老弟这么说，也不怕徐小姐生气？”韩春有些挑拨离间的说道。他的心思，已经是昭然若揭了。我站起身来，说道：“既然韩大哥还犹豫不决，那我就不打扰你了，我相信，韩大哥是聪明人，聪明人不会做糊涂事，绝对会有正确的选择。”
“陈老弟太高看我了。不过，我也觉得徐小姐说得很不错，只不过这个绝对关系重大，我还要认真考虑考虑。如果徐小姐肯留下来替我解决一些疑难问题，那就更好了。一方面，我也可以向徐小姐请教生意方面的事。陈老弟你应该不会拒绝我这个请求吧？”
韩春也跟着站了起来，眼神就没有一刻离开过徐苗苗的身上。我心里暗骂，老色鬼，老王八蛋。摆明了想让徐苗苗陪他睡觉。着老王八蛋占着我有事求他，便牛逼哄哄，他可是大错特错了。
我不动声色，看着徐苗苗问道：“你怎么看？”徐苗苗脸色变了变，聪明如她，自然也明白韩春是故意的，眼神有些闪烁，似乎有点点犹豫。
“刚才听了徐小姐的一番话，我茅塞顿开。如果徐小姐肯留下来多聊聊，也许我就直接答应下来了。”韩春在旁边说道。徐苗苗吐了一口气，说道：“既然韩老大赏脸，看得起小女子，那小女子自然是万分荣幸啊。”
韩春闻言，立即大笑起来。“陈老弟，那就这样说定了，让徐小姐留下来陪我聊聊，至于合作灭黄旗会的事，我会认真考虑考虑的。”
徐苗苗一直是个有心计，懂进退的女人。当初为了上位，不惜勾引阿光，现在这种时候，她肯定也看得清楚局势，也愿意牺牲自己。但是，我作为天下会的龙头老大，我却做不到用这种办法来达成目的。况且，徐苗苗和我有过肌肤之亲，我更不能容忍发生这种事。徐苗苗对我很重要，我可不能寒了她的心。
“不好意思，韩大哥。苗苗现在可是天下会的重要人物，我的生意全靠她打点，留下来不妥。韩大哥有什么疑问，可以当面说，正好我这个当家的也在。”我笑着说道。
韩春闻言，笑容一下子僵住了，说道：“陈老弟，你这样可就太不厚道了。我只是让徐小姐留下来请教点生意上的事而已，你何必敝帚自珍？再说了，徐小姐本人对此也没啥意见啊。对付黄旗会的事，我可还没考虑清楚呢。”韩春这话，威胁的味道很浓，我听出来了，徐苗苗自然也听出来了。
面对韩春那灼灼的目光，我并没有丝毫退让，脸上虽然依旧保持着笑容，不过语气却是很坚决的说道：“既然韩大哥不愿意合作，那就不强求了。”
“哦？陈老弟好像很有把握对付黄旗会啊。”韩春冷声说道。
“把握不敢说，但我天下会绝对不是软柿子，谁都可以捏两把的。韩大哥日理万机，我就不打扰了，改天有时间再聚。”我说完，转身便准备离开，没想到周围的小弟们却是一下子围了上来。大牛一脸警惕，赶紧站在我面前。
“哟？韩大哥难道还舍不得小弟走？”我拉开大牛，又转过头来看着韩春说道。我们两人彼此对视了大概五秒钟，韩春才大笑出声，我也笑了起来，韩春打了个手势，这些小弟都散开了。
“陈老弟慢走。我就不送你了，等会儿还有黄旗会黄三哥的饭局，时间也挺紧的。我在这里等着徐小姐登门啊。”韩春笑着说道。
我眯起来眼睛，转身带着徐苗苗以及大牛离开了这里。回到车上，我的脸色一直都是阴沉沉的。韩春最后那句话，简直就是对我赤裸裸的威胁。徐苗苗说道：“你为什么不让我留下？你这样，可就彻底得罪了韩春。”
“我草他妈比的！这王八蛋简直就是趁火打劫，这种人，和他合作，小心被他反咬一口。”我阴沉着脸骂了起来。今天的确挺憋屈的，韩春把我吃的死死的，我无可奈何。
“那你打算怎么办？如果韩春和黄旗会联合起来，咱们可就危险了。”徐苗苗问道。

第230章 娜娜把房子烧了
“其实，我可以牺牲，我可以留下来。我的出身，你应该很清楚。”徐苗苗看着我说道。大牛和开车的兄弟坐在前面则是一言不发，我转过头来看着徐苗苗说道：“如果我真的答应了，恐怕你对我也就彻底失望了吧？我好歹也是你们的老大，就算再没有能力，我还不至于靠着女人来上位，解决麻烦。”
徐苗苗没有说话，而是悄悄拉住了我的手，她的眼神已经说明了一切。
车里很安静，我和徐苗苗的手拉在一起，而我则是在想着对策。按照几乎，接下来要去拜访其他的老大，不过我临时改变了主意，说道：“先回狼舞去。”
开车的兄弟二话不说，直接把车子调头。徐苗苗问道，“你怎么不去继续拜访了？”
“我想了想，还是先送你回去，有你跟着，实在是有点扎眼啊。”我摸了摸鼻子有些无奈的说道。
“你的意思是说我是扫把星了？”徐苗苗一脸不高兴的样子。我说道：你知道我不是那个意思。我太低估你对男人的诱惑力了，再带你下去，我估计走一圈下来，那些老大就该商量着干掉我抢你了。”
“你啥时候也会说这些话哄人了？”徐苗苗掩嘴轻笑道。
我的确是低估了徐苗苗的诱惑力，另外，这也足以证明韩春不是个值得合作的人，眼下的局势变得有些不妙起来，韩春一旦和黄旗会联合，我压力大增。尼玛，怎么感觉有种四面楚歌的感觉啊。
回到了狼舞，我让徐苗苗先回去，然后才让开车的兄弟开着车出去，接下来的拜访总体来说比较顺利，我也没有遇到什么刁难，对方至少是热情的接待了我，至于是不是出于真心，那就不得而知了。
回到狼舞的时候，已经是晚上了。晚上的时候，我接到了娜娜的电话，娜娜说今晚她不上班，然后这段时间新学了几个菜，今晚亲自下厨给我做饭吃，问我要不要过去，我想想也有段时间没见着娜娜了，便答应下来。
经过上次的枪战事件，我的出行就更加小心翼翼了，我每次出去的车子都不一样，身边都带着兄弟，不过今晚去娜娜那边，再带人就明显有些不合时宜，于是我也没有开车，而是打车过去。
在小区门口下了车，付了车钱我便走进小区中。到了娜娜家门外，我按门铃，娜娜来开门，身上还围着围裙，手里拿着铲子，看见娜娜的样子，我忍不住大笑起来。
“你笑什么？”娜娜嘟着嘴巴气鼓鼓的说道。
“没……没……”娜娜此时完全是一个大花脸，我都不知道她是怎么搞的，脸上就像唱戏的一样，笑得我肚子都难受起来。
“你要是再笑我，我可就生气了。”娜娜双手叉腰说道。“好了，好了，我不笑了。你是第一次做饭？”我拍着肚子说道。
“当然不是。我经常做饭的。”娜娜说道。我走进房间，关上了门，从身上拿出纸巾，拉着娜娜说道：“来，坐下。”
娜娜坐在沙发上，我耐心的给她擦着脸，一边擦一边说道：“不是第一次做饭，怎么搞成了这样子？你看看你脸上有多脏，全是油。”
“我以前都只是煮饭，晴姐烧菜的。晴姐上夜班后，我都是在外面吃饭。”娜娜有些委屈的说道。
“好了，那就别做了。看把你累得，我得多心疼啊。走吧，外面出去吃，你想吃什么？”我摸着娜娜的俏脸说道。
“不行。我好不容易学了很久才学会的，我记得上次你说过你喜欢吃糖醋鲤鱼的，今天我一定要做给你吃。”娜娜站起身来，“我还不信，我李娜娜搞不定一个糖醋鲤鱼。照南，你就在这里等着，很快就好了。”
娜娜说完，便钻到厨房里面去了，我笑着摇了摇头，娜娜在这丫头倒是挺不错的，体贴，温柔，娶她也是福气。既然娜娜如此有诚意，我倒是不好意思拒绝，便去了她房间打开电脑上网。
我刚打开电脑，屁股还没坐热乎，厨房那边突然传来了娜娜的尖叫声，我吓了一跳，赶紧跑了出去。
“娜娜，你怎么了？”我跑到厨房门口，娜娜刚好冲出来一下子扑到我怀里，手里的铲子都丢掉了，厨房中一下子冒起了浓烟。我靠！这是烧厨房的节奏啊，这要是燃起来，可不是小事。我顾不了那么多，赶紧推开娜娜，顺势脱下身上的衣服冲进去。
“照南，你小心点。”娜娜在背后说道。我捂住了口鼻冲进去，才发现是灶上面的油燃了起来，我瞬间明白，娜娜肯定是在炸鱼的时候把油给溅了出来，然后烧着了。“娜娜，你赶紧去把天然气的阀门关掉。”说完之后，我赶紧抓过旁边的锅盖盖到了锅里，然后用衣服开始打着火焰。
还好，这火并不是很大，我扑了几下就把它给扑熄灭了，不过我的衣服也是彻底毁了。娜娜冲了进来，见到火熄了，才松了一口气，我被呛得不行，咳嗽起来，娜娜赶紧扶着我出去，然后关上了厨房门，让烟子从窗户和烟囱跑出去。
“照南，你没事吧。”娜娜赶紧给我倒水，替我抚摸着后背，我咳嗽了好一阵，才回过起来，说道：“没事。没事，不用担心。”
娜娜一下子扑到我怀里哭了起来，一边哭一边说道：“照南，我是不是很没用？做饭都能把厨房烧了起来。我真不配做你的女朋友。可是，我是真的用心学了，然后想做给你吃的呀。”
我摸着娜娜的头，安慰着她。“我知道，我知道。没事，别哭了，这不没事么？一回生二回熟，多练习练习就好了。”
“照南，我是不是很没用？连做饭都做不好。”娜娜停止了哭泣，梨花带雨的看着我问道。
“谁说的？难道一定要会做饭才有用么？我就不会做饭。你罗莉姐姐貌似也不是很会。而且，你是白衣天使，并不是厨房天使。”我除了安慰，实在是找不到其他话说了。
“真的吗？你会不会嫌弃我？”娜娜抓着我的手臂说道。我摇了摇头，“傻丫头，你想哪里去了，我怎么会嫌弃你，你不嫌弃我就好了。走，赶紧去洗把脸，收拾收拾，我们出去吃你最喜欢的海鲜。”
“好！”
娜娜的心情来得快去得也快，转眼间眼泪一擦，立即笑颜如花。
“我要去洗澡，你等我一会儿。”娜娜站起来说道。我看见娜娜，立即有了一丝邪念，便说道；“你看我身上都是油腻，我也想洗澡。不如我们一起写吧？”
“啊……一起洗？”娜娜刷的一下脸就红了。毕竟我和娜娜只睡过一次而已，对于这种事，肯定还放不开。
“是啊。你看你身上也那么多，自己洗肯定洗不干净的。”娜娜想了想，好像觉得有道理，便答应下来，我可高兴坏了。
我和娜娜一起进入了浴室,娜娜却是突然问道：“晴姐今晚不会回来吧？上次的事，羞死人了。”我说道：“不会！上次完全是个意外。今晚不会了。”
进了浴室，我才不客气，直接就脱掉了裤子扔在一边，娜娜蒙住了眼睛不敢看我，自己也不脱衣服。“快点啊，你还站着干嘛？”
我打开了热水，催促着娜娜说道。娜娜说，我不好意思。还是你先洗吧，我先出去了。这种在浴室里面洗鸳鸯浴的机会可不是经常有的，我哪里会放过，直接用喷头把水冲了过去，娜娜吓了一跳，不过身上也不被我淋湿了。
“嘿嘿，现在看你怎么出去？赶紧脱衣服洗澡吧。”我走过去，一脸淫荡的笑容，对着娜娜伸出了我的咸猪手，马上就要扒光她这只小羔羊。

第231章 玩玩制服诱惑
“你讨厌啦。
我怕等会儿晴姐回来看见了。”娜娜闪躲着说道。
“看见就看见呗，反正上次也看见了。赶紧洗了澡我们出去吃海鲜。”我撇了撇嘴，把喷头放开，然后一下子抓住了娜娜，把她抱住，开始脱她的衣服，娜娜则是害羞的挣扎起来。
“我自己脱啦，你赶紧洗吧。”
我放开了娜娜，然后站到了喷头下面开始洗头，娜娜则是在旁边脱衣服。帮女人脱衣服跟看女人脱衣服，这绝对是两种不同的感受，我偷偷的看着娜娜一件件脱掉衣服，露出额庐山真面目，烧火棍情不自禁的硬了起来。
“你不许偷看。”娜娜脱掉了上衣，赤裸着上身，双手捂着咪咪红着脸说道。
“我没看，我在洗头，都不敢睁开眼睛。”我赶紧闭上眼睛说道。一般来说，对于娜娜这种害羞的女孩，成功和她洗一次鸳鸯浴的难度并不比和她啪啪啪的难度低。如果在床上，娜娜肯定不介意和我啪啪啪，但一起洗澡，她却有些抗拒。
“哼，你要是敢偷看，你就一个人自己洗。”娜娜皱了皱眉头鼻子，然后才开始脱裤子。脱衣服是见到两种庐山的真面目，脱裤子，见到的就是森林和洞穴。我偷偷看着娜娜，先是脱掉了外面的牛仔裤，折叠好放在一边。此时的她，身上就只有一条内裤，娜娜是属于那种保守的女孩，并没有什么情趣内裤，撑死了也就是蕾丝边而已。内裤的颜色也很单调，这次是一条米白色的，上面有个维尼小熊的图案，充满了喜感。
娜娜放好了牛仔裤，才慢慢的开始脱内裤，随着小手把裤子往下拉，先是一片黑色森林，然后就是……就是你麻痹的看不到洞穴。娜娜脱掉了内裤，然后转身去放，屁股正好撅起来对着我，粉嘟嘟的洞穴口也呈现在我的眼前。
我擦！这个姿势用老汉推车，碉堡了有木有啊。我忍不住用手去摸她的性感小pp，娜娜一下子尖叫起来，赶紧转身，然后一只手捂胸，一只手遮住了玉门。
“你干啥啊。”娜娜嗔怒道。
“嘿嘿，你的pp太性感了，我情不自禁。”我一脸淫荡的笑道。
“你真色啊。”娜娜笑道。
“男人不坏，女人不爱嘛。”我一边擦着头发一边目不转睛的看着娜娜的性感身体说道。
“不和你说，你赶紧洗，洗完我才洗。”娜娜说道。“来吧，一起洗，你看你头发上面都有油，我帮你洗头吧。”我走到娜娜的面前说道。“咱们连肌肤之亲都有了，你还不好意思啊。”
“好吧。”娜娜红着脸点了点头。我自己洗头还行，帮女孩子洗头，我一点经验都没有，最后捣鼓了半天还是在娜娜的鄙视中自愿站到一边，看她自己洗。娜娜很快洗好了头发，我自告奋勇的去帮她擦头发。
洗完头发就是洗澡了，洗澡刚开始娜娜说自己洗自己的，在我软磨硬泡之下，她答应帮我搓背，感受着娜娜那柔软的小手在我的后背上来来回回，我的烧火棍硬得更厉害了，翘得老高。娜娜看见了，说道：“照南，你那玩意儿真大啊，上次差点没被你弄死，后来我去尿尿都一直疼。”
“嘿嘿，我这就叫做勃大茎深。懂不？”我得意的笑道。
“就你歪道理多。洗好了，你赶紧穿好衣服出去吧。”娜娜翻了翻白眼说道。
“别介啊。你帮我洗了，我也要帮你洗，礼尚往来嘛。”我说罢，不由分说的把沐浴露弄到了娜娜的身上，娜娜说她自己洗前面，让我洗后背。娜娜的后背很光滑，皮肤也很好，没有一点瑕疵，抚摸上去，让我有种爱不释手的感觉。
我摸着摸着，手便滑倒了前面，抓住了娜娜的小咪咪，揉了起来，娜娜抓住我的手骂我，你怎么那么坏啊。我说道：“娜娜啊，你看看，你这里有点小，不太正常。不过经过上次，好像变大了一点。你是护士，应该直到揉捏按摩可以丰胸的吧。难道你不想变大？”
“想。”好半响娜娜才说道。我笑了笑，继续帮娜娜揉着，我站在娜娜的背后，双手从背后伸到前面给他揉咪咪，不一会儿，娜娜就开始发出淡淡的呻吟声，我知道，她这是开始发情了。
“照南，你顶着我了。”娜娜扭动着屁股，一边呻吟一边说道。
“这可没办法，要不然你把它装起来吧。”我邪恶的说道。“那玩意儿在你身上，我怎么装？”
“嘿嘿，你没听过吗？女人有两个突出点和一个漏洞，而男人刚好有一个长处，男生就应该要抓住两个突出点，取长填漏。”娜娜也不是笨蛋，我这么说，她秒懂了，骂我是坏蛋。
我才不管那么多，我已经彻底忍不住了，烧火棍硬得不行，便让娜娜趴在墙上，撅起屁股，娜娜似乎也知道我要干嘛，扭捏了一会儿还是乖乖照做了。娜娜撅起屁股，菊花和玉门都呈现在我的眼前，娜娜是绝对的粉木耳，她的木耳是属于那种一线逼而不是蝴蝶逼。
我用手扒开玉门外面，才露出里面粉红粉红的玉门洞穴，娜娜屁股一动，里面就有丝丝晶莹的水流出来，娜娜扭动着屁股说道：“你在干嘛，丑死了，不许看。”
“谁说丑了？我就觉得很漂亮。”我用手指来来回回抚摸着娜娜的木耳，娜娜被我弄得身体颤抖，发出一声声销魂的声音。
“照南，我要。”娜娜的木耳中流出的水越来越多，屁股也是一高一下的扭动着，我感觉也差不多了，便站直了身体，扶着烧火棍在外面动了动，然后缓缓插了进去。
“啊……”我和娜娜同时发出了销魂的声音。娜娜的玉门比较紧，还没有完全开发，所以我一进去她就喊着疼，我只好先揉捏着她的白兔，等她适应过来才开始缓缓的抽动起来。
我一边努力的干着她，突发奇想把热水打开，然后把喷头放上去，热水刚好就撒在娜娜撅起的屁股上面，水流顺着屁股留下去，我不断撞击着，发出了啪啪啪啪啪的声音。
我没干多久，娜娜的叫声越来越大，一个劲儿喊受不了。我也明白，娜娜是第一次经历后进式，肯定不习惯，于是我拔出了烧火棍，让她站过来，靠着墙壁，一只手把她的一条腿抬起来，烧火棍从证明杀入进去。
浴室中，响起了啪啪啪的声音，当然，比啪啪啪声更响亮的是娜娜销魂的叫声，我不是第一次在浴室中干事，以前和罗莉，徐苗苗都做过，所以比较有经验，站着干了一会儿，我又把娜娜抱了起来，直接让她凌空，整个人的身体重量全在我身上，这样插得很深，这个动作其实比较难，需要男方有比较强的压力和臂力，要不然来两下就得累死人。
体力方面我不用多说，肯定没问题。这个姿势干了一会儿，娜娜的叫声开始变得急促起来，盘在我腰上的双腿也夹得更紧了，我知道，娜娜这是要高潮了，不过我却还没有感受到高潮的的感觉。
我抱着娜娜，加快了速度，腰，手并用，双管齐下，娜娜不断起起伏伏，上上下下，嘴里一边呻吟一边说着：“照……照南。不要……不要停。我要来了。”我闻言，再次加快了速度，啪啪啪的声音不绝于耳。
“快，再快点。”我又用力狠狠的干了三十多下，娜娜仰天叫了出来，我感觉到她的木耳一松一紧，里面更有大量的水流了出来
好半响，娜娜才从高处的余韵中出来，不过我就苦逼了，烧火棍依然坚挺。娜娜也知道，便问道：“你怎么还没射？”
我说“我也不知道。”娜娜说，“那怎么办？”
我邪恶的笑道：“你不是有护士装么？要不然我们玩玩制服诱惑，也许我会很快射。”

第232章 女人加男人有几肢？
曾经，我只能在小电影里面看看制服诱惑，现在，就有一个制服诱惑的机会摆在我的面前，如果我不珍惜，我就是煞笔。
请问我是傻逼么？当然不是，我可是流氓。
娜娜闻言，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。“不行。亏你想得出来，让我穿上护士装和你爱爱。”
“怎么不行啊？你倒是爽了，难道你忍心看我这样么？”我苦逼着脸玩苦肉计，这一招早就被我用得炉火纯青。娜娜闻言，果然有些为难，说道：“要不然你继续来吧。”
“继续来，你不怕疼？难道你忘了上次的伤了？”我说道。
“这……”娜娜闻言，立即就有些犹豫了。“乖娜娜，就一次好不好？你也不想我一直这么难受吧。”我又开始施展软磨硬泡的本事，娜娜想了好半响才小声说道：“好吧，不过不是在浴室，我们要回房间去。”
“没问题！”
我打了个响指笑了起来。接下来，我们当然是三两下就洗完澡，我在脑海中幻想着娜娜穿着护士装在我胯下呻吟的模样，烧火棍更是雄姿英发，狰狞不已。我连衣服裤子都懒得穿，直接围着一根浴巾就走出去，然后一个猛子扑到娜娜的大床上。娜娜的床，香喷喷的，闻着也很舒服。我脑海中，总是不断冒出娜娜穿着护士装的样子。我真是太吉霸邪恶了。
过了好一会儿，娜娜才围着浴巾走了进来，我则是赤身裸体的躺在床上，娜娜掩嘴轻笑道：“你的样子，就像个‘大’字。”我伸出一个手指头摇了摇，撇嘴说道：“你错了。这不是‘大’字，而是个‘太’字。你没发现下面还有‘一点’么？你们女孩子才是个‘大’字。”
娜娜闻言笑了起来，说道：“就你歪理多。”
“这可不是歪理。我也问你一个问题，女人身上四肢，男人是几肢？”我从床上坐起来说道。娜娜一边吹着头发，一边回答道：“当然也是四肢，……哦，不，不是四肢，是五肢对不对？”
我擦，娜娜还真上道，一下子就反应过来了，我说道：“答对了，不过这个问题还没问完。请问，一个男人加一个女人等于多少肢？”
娜娜不假思索的说道：“九肢呗。”
“回答错误。”我直接说道。娜娜关掉吹风，问道：“怎么回答错误了？四肢加五肢，不是九肢么？”我摇了摇头，娜娜说，那你说说，是几肢。
我嘿嘿的阴险了两声，说道：“八肢。”
“为什么是八肢？”娜娜不解道。我说，你回想刚才我们在浴室里面啪啪啪的时候，男人加上女人，是多少肢。娜娜想了一下，眼睛一亮，瞬间明白了，冲我翻着白眼说道：“你思想能不能不要那么邪恶啊？我以前咋没发现你是个这么邪恶的人呢。”
我得意的大笑起来，说道：“行了，你赶紧换衣服呗。我还等着和你九肢变八肢呢。”
娜娜没理我，三两下吹干了头发，然后才去衣柜里面拿出了她的护士服装。娜娜的护士装是粉红色的，想必大家都知道护士服是啥样子，我就不多介绍了。经过刚才一起洗澡的事，娜娜也放得开了，就在我面前床上了护士装，我还特意让她传上一条白色的丝袜。等等穿好之后，我眼睛都看直了。
尼玛，我咋才发现，穿护士装的娜娜居然这么漂亮这么诱惑人呢？我愣了，烧火棍也硬了。娜娜走到床边，红着小脸说道：“这下你满意了？”
“完美！简直是完美啊。”
我说罢，直接抱住了娜娜，把她拉上了床，然后开始了进攻。我们俩激情的热吻在一起，娜娜用手摸着我的烧火棍，来回套弄着，我则是把手从护士装中伸进去抚摸她的身体，体内沉积的火焰在娜娜的制服诱惑下，彻底被点燃起来。脑海中唯一的念头，就是用我的烧火棍征服她，操翻她，干爽她，让她在我胯下呻吟。
我的手摸到了娜娜的玉门，泥泞一片啊，满手都是湿漉漉的，我已经快要忍不住了，马上就要把烧火棍插进去才行。不过就在这时，娜娜却是一把推开了我，夹紧了双腿。
“咋了？”我喘着粗气，面红耳赤，沙哑着嗓子说道。
“你当初和我在一起，是不是就是因为我是护士，你想尝试制服诱惑才答应我的？”娜娜咬着嘴唇问道。
我没想到娜娜会这么想，当初我是想过和娜娜玩制服诱惑，但是却不是因为想玩制服诱惑才和她在一起的。我摸着娜娜的脸庞，说道：“傻瓜。怎么会呢？我是因为喜欢你，才答应你。好吧，我承认我是想试试制服诱惑，但是绝对不是因为这个原因才答应你。如果你不愿意，我不会勉强你的。”
“没有，我没有不愿意。只不过，我是担心你不喜欢我。”娜娜赶紧说道。
“真是傻丫头。别想那么多，来，我们继续。”我哄着娜娜说道。娜娜嗯了一声，我立即一个翻身把她压到了身下，然后把早就迫不及待的烧火棍插了进去，房间中，再一次上演着一场制服诱惑的春色。
良久，我终于感觉到了高潮，不断加速，不过我才想到，没带套子，上次已经吃过药了，我不能再让娜娜吃药。
“娜娜，有没有套子？我要来了。”此时我们用的是后进式，我一边撞击着娜娜的小pp，一边问道。
“没……没事。我是安全期，你射进去,我想你射进去。”娜娜销魂的叫着，大汗淋漓，说话都有点打颤，她也快要高潮了。
有了娜娜这句话，我再也没有一点顾虑，马达全开，又换成了男上女下的姿势，最后，我把我的生命精华，全部喷进了娜娜的花心中，那种感觉，怎一爽子了得。娜娜躺在床上，脸上满是高潮的红晕，看上去很可爱。
良久，我的烧火棍软了，自己滑了出来，我抽出纸巾，擦拭着我的子孙，娜娜也清理着那里。打扫完毕，我搂着娜娜躺在床上。又研究表明，干完事后搂着女人说说情话，女人会觉得更加满足。
我不知道是不是真的，反正我每次都会这么做。娜娜像一只小猫腻，乖巧的蜷缩在我的怀里，我就抱着她说着情话，然后慢慢的居然就睡了过去。
早上我是被娜娜叫醒的，因为她要去上班了，正好我也饿了，便起床洗漱，我刚走出去，正好碰见了沈晴。
“南哥。”沈晴叫道。现在沈晴对我也是这个称呼，毕竟我是天下会的老大。我的身份，娜娜不完全知道，但她也知道我混黑道，娜娜看见沈晴，免不了又是一阵害羞。
洗漱完毕之后，我和娜娜一起出去，我开着车带娜娜去医院附近的一家面馆吃面。这家面馆有一种情侣面条，不是买多少两，而是买份数。大中小份，一个大碗，两个人一起吃。
“照南，你看，都没有人吃情侣面，不如我们也别吃了吧，怪不好意思，我怕被同事看见了。”娜娜看了看周围说道。
“怕啥？咱们本来就是情侣，吃个面还管别人那么多干嘛？”我则是毫不在意的说道。娜娜口里虽然说不好意思，但是我知道，她心里一定是很开心的。
我有点饿了，便叫了个大份的面，端上来一大碗，然后我和娜娜拿了筷子，吃了起来。还别说，这家面馆的味道不错，虽然比不上赵半闲的小面馆。想到赵半闲，我便寻思着什么时候得再找个时间去请他一次。
我们刚刚吃了一会儿，旁边忽然响起了一道声音！

第233章 白纸扇，徐苗苗？
“你们……”
这声音很熟悉，不是别人正是罗莉和杨璐璐，她们俩此时就站在我们旁边，罗莉睁大了眼睛，看着我和娜娜。娜娜抬头看见了罗莉，吓了一跳，赶紧站了起来，一脸的慌乱，走到罗莉的面前，说道：“罗莉姐姐，我……我和照南……不是你想的那样，你别误会。”
娜娜不擅于撒谎，这谎话说得鬼都不会相信。
“行了，你不用解释了。我都看见了，我又不是傻子，吃一碗情侣面，还说没什么。”罗莉板着脸说道。我也站了起来，这里的三个女人，都和我发生过关系，尼玛如果再加上徐苗苗都可以凑成一桌麻将了。我没想到，居然会被罗莉逮了个正着。
我日你仙人板板啊！虽然罗莉之前说过不再计较我和别的女人，但是尼玛这种被捉奸在场的感觉，我也觉得脸面有点挂不住。毕竟现在罗莉才是我正式的女朋友。
“对不起，罗莉姐姐，是我……都是我不好。不管照南的事，是我……是我要勾引他的。你千万别怪她。”娜娜咬了咬嘴唇，居然用上了勾引二字。
我们这里发生的事，整个面馆都看了过来，这可是时下最流行的正牌抓小三的戏码啊，大家当然是睁大了眼睛看戏，坐等正牌和小三之间的大战。
“你倒是大方，只顾着为他开脱。娜娜，我可是把你当做妹妹一样，当初让你帮我监督他，我没想到，你反而监守自盗。今天我要不是陪璐璐去医院经过这里，只怕还一直被你们蒙在鼓里吧。”罗莉看着我们俩说道。杨璐璐则是在一旁，用一种非常怪异的眼神看着我，搞得我心里有点发毛。
丫的，说起来我也真够禽兽的。罗莉的好姐妹，两个人都被我拿了一血。要是罗莉知道杨璐璐也被我上过了，不知道她会作何感想。
“原来是妹妹抢姐夫啊。还监守自盗，可真够不要脸的。”一个吃饭的女顾客小声说道。这声音并不算小，娜娜的脸色一下子就变了，眼泪在眼眶里打转。
“不过这哥们儿也挺禽兽的。有这么漂亮个女朋友，还去另外找，真不知足啊。要是换做我，都美死我了。”
这些都是平常人，我也不好对他们怎么样，不过在这么议论下去，估计要坏事。我赶紧拉住了罗莉，说道：“这里不方面，出去说吧。”我一边还给杨璐璐使眼色，杨璐璐心领神会，也在旁边劝说道。
“是啊，罗莉，这么多人看着呢。有什么事，出去再说吧。”
“哼！”罗莉冷哼了一声，甩开我的手，便和杨璐璐一起走出了面馆。娜娜默默的流着眼泪，我伸手揽住她，安慰道：“没事的。这件事，不怪你，是我的错，我会处理好的。”
“不！是我不要脸，是我来勾引你的。你和罗莉姐姐都没错，是我错。”娜娜摇了摇头，固执的说道。我微微叹了口气，今天的罗莉有点不对劲，她之前明明已经答应过不计较了，为何今天又翻脸了？我感觉有点头大啊。
“走吧，如论如何，也得面对，躲避是没用的。我们之间的事，早晚也会让罗莉知道，现在知道了也好。”我搂着娜娜，替她擦着眼泪，我心情也不是很好，叫来了老板，给了她五十块，说了句不用找了，便和娜娜走了出去。
罗莉和杨璐璐在面馆外面，我走过去说道：“去我车上说吧。”
“不用了。我就和娜娜说几句就行了，至于你，该干嘛干嘛去，回头再收拾你。”罗莉却是没给我好脸色，直接冷冰冰的说道。
“呃……这不太好吧，我也是当事人，我有知情权。”我吃不准罗莉想干嘛，只得厚着脸皮说道。
“你走不走？你不走，那我就走了。”罗莉威胁到。娜娜说道：“照南，你走吧。我跟罗莉姐姐一起走。”
我想了想，尼玛，这样也好，省得老子尴尬，反正是你们女人间的事。大不了过后我再一个个好好哄哄就是了，现在天下会一大堆事，我的确挺忙的。
“好吧。那你们自己谈吧。”我看了一眼这三个都和我有关系的女人，只能在心里暗自叹气。当初老道士说的不错啊，我特么的桃花劫啊。操蛋。回到车上，我发动了车子便直接离开了。
罗莉对娜娜说了什么，我无从得知。当然，当我知道的时候，那已经是很久很久以后的事了。
回到狼舞，我便直接去了办公室打开电脑准备开会。如今的天下会，形势不妙，几乎相当于是在夹缝中生存，黄旗会和狂刀帮都他妈的不是省油的灯。我打开电脑后，去休息室看了一眼，徐苗苗不在，我又返回办公桌，打电话便让徐苗苗来一趟我的办公室，不多时，徐苗苗就过来了。
“南哥。”经过拜访狂刀帮的事，徐苗苗对似乎更加敬重了一样，以前她一般不会这么称呼我的。我微微颔首，示意她坐下，然后走到她旁边说道：“对于眼下的形势，你有什么看法？你在狂刀帮说得很好，我想听听你的看法。”
徐苗苗也没有和我客气，挽了挽头发，说道：“情况不乐观啊。我能想到的办法，还是要联合狂刀帮才行。否则我们以一敌二，会腹背受敌的。”
“韩春老奸巨猾，更贪得无厌，你也看到了，他提出了无理的要求，我不可能让你去牺牲。”我说道。
“其实，韩春有和我们合作的意愿。只不过你说得很对，他是个老奸巨猾的人，摆出这种姿态，无非就是想多争取点好处，占据主动地位。”徐苗苗舔了舔红唇，分析道。“我看得出来，韩春对我们开出的条件，很动心。我们喝黄旗会之间，他应该看得清楚和谁合作更好。黄旗会真的灭了我们，只怕他也自身难保。”
“分析得不错，继续说。”我点了点头，徐苗苗的思路和我差不多，我才发现，徐苗苗已经相当于一个白纸扇了。可惜，是个女人，如果是个男人，我们绝对会重用他。
“韩春之所以不答应，第一是垂涎我的美色。第二是对飞鸿帮以及黄旗会仍然有所顾虑，他还有点摇摆不定，拿不定主意。”
“你有没有什么好办法？”我嘴角微翘，说道。徐苗苗真是越来越上路了。
“暂时没想到。”徐苗苗摇了摇头。我也没觉得遗憾，毕竟徐苗苗是第一次接触这个层面上的事，能想到这一步，已经不容易了。我微笑起来，说道：“我倒是有个办法，来，你给我参考参考。”
“我就知道，你肯定是胸有成竹了，还故意让我献丑。”徐苗苗白了我一眼道。
“哈哈……我这不是培养你么？说不定，以后你不仅可以做的我摇钱树，还可以成为我的白纸扇。”我说道。也就在这时，我忽然产生了一个念头，这个念头的设施，直接影响了我后面的人生，当然，更多的是，给我的黑道之路，带来了极大的帮助。这是后话，暂且不谈。
“你还是赶紧说说你的办法吧，我挺好奇的。”徐苗苗说道。
“很简单，挑拨离间！”我说道。
“挑拨离间？”徐苗苗闻言，皱起了眉头，开始思考起来。
“不错。就是挑拨离间。既然韩春拿不定主意，摇摆不定，那我们就逼他拿主意。”我眯着眼睛说道。徐苗苗也惊喜的说道:“我明白了。挑拨离间就是，挑拨黄旗会和狂刀帮之间，如果让韩春感觉到黄旗会对他威胁非常大，那么他肯定会和我们合作。”
啪！
我打了个响指，说道：“聪明！果然是一点就通，韩春跟我玩手段玩心计，我难道会怕他？等着看好戏吧，现在让他先得瑟，我会让他最后连哭都哭不出来。”

第234章 夏梓妍回来了？
我和徐苗苗聊了好一会儿，然后又在qq上和朱安珂，于洋他们说了下。
于洋说，我给他布置的任务，他已经完成了。所谓的任务，就是摸清楚附近街区的场子的分布，以及场子的实力等等情况。我的目的是要统一这里的六条街道。
狂刀帮下面有八条街，我这里只有六条街道，虽然少了两条，但是我现在有海迪和海洋盛典两个堂口，加起来地盘不比狂刀帮少。别小看六条街道，真正要统一，肯定要费不少的心思。
我告诉于洋，把所有资料都整理出来，放在群共享里面。一上午，我都没有离开办公室，到了中午，徐苗苗给我送了饭来，我才想到了娜娜和罗莉的事。我没心思吃饭，先给罗莉打电话，很快电话就接通了，罗莉也接了，不过却没有说话。
“小莉，还在为上午的事生气？”我试探着问道。
“你说呢？陈照南，你可真行啊。兔子还不吃窝边草呢，你怎么就专吃窝边草？”听了罗莉这话，我心里一下子紧张起来，说我专吃窝边草，难道杨璐璐的事，罗莉也知道了？
“我和娜娜，其实很早就认识了。就是我们第一次闹分手的时候，所以也算不上吃窝边草吧。”我厚着脸皮说道。
“有没有吃窝边草，你自己心里最清楚。”罗莉这种模糊不清的态度，让我心里有些打鼓，吃不准她到底是什么意思。我自己心里有鬼，所以怕鬼敲门，不过听她的语气我也知道她没怎么生气了，否则肯定不会接我的电话，和我说这么多。
“你跟娜娜说了什么？这事其实真不怪她，是我不好，我太花心了。有了你还不够，还去招惹其他女人。”这种时候，我最明智的做法当然是先数落自己，说自己不对，否则惹恼了罗莉，那乐子可就大了。
“哼！我和她说什么，关你什么事儿。我当初咋就没看出来你是个花心大萝卜呢？”罗莉抱怨道。
“怎么不关我的事，你们两人都是我的女人。”知道罗莉没有生气，我胆子也大了起来。
“不要脸，你还说得振振有词。你是不是觉得很得意？两个女人，我看你恐怕不止两个女人吧。”罗莉一针见血的说道。面对如此犀利的罗莉，我愣是找不到话来反驳。尼玛，做了亏心事，心里发虚啊。
“让你陪我的时候，你就推说没有时间，陪其他女人你就有时间。照南，你老实说，你是不是嫌弃我了？”罗莉一下子哭了起来，我倒是有些目瞪口呆。这尼玛转变也太快了吧，前一刻还言辞犀利，句句带刺，这一下子就梨花带雨来了。难怪古语说，女人心，看不透，只因胸前肉太厚。
“呃……最近的确是很忙。平时你不是要上课么？要不然，今晚我陪你好不好？”
我想想也觉得罗莉说得很对，我这段时间的确是冷落了罗莉，有时候一个星期都没去看她一次，让她一人独守空床，今天又被她抓到我和别的女人在一起，难怪她不给我好脸色要生气了。以前没女人的时候，天天和张星在宿舍里面干嚎着求老天爷给我扔给妹纸下来。现在女人太多，我也觉得头疼啊。
“不要！你把我当什么了，想起的时候就来哄哄，没想起就十天半月不理我。”罗莉哭着说道。
“好了，好了。是我错了。今晚一定陪你，要打要骂，悉听尊便。”
“我可不敢打你，打坏了你，娜娜得找我拼命。”罗莉慢慢止住了哭声说道。我闻言只能嘿嘿的笑了笑，好半响，罗莉才说道：“下午就来接我。我想你了。”
“好！”我毫不犹豫的答应下来。
挂断了罗莉的电话，我又给娜娜打电话，听罗莉的口气，应该没事了。电话打过去，娜娜居然没有接，我暗自安慰自己，也是她是在忙，没时间接电话。
下午要陪罗莉，所以我催促于洋赶紧点整理资料，于洋办事效率很快，半个小时后，群共享已经有了资料，这些资料不仅是我一个人看，所有的核心成员都要看看。
看完资料，已经是下去了，我关了电脑，靠在办公椅上，鼻子眼睛休息，不过我并不是真正的休息，脑海中还在不断消化着这些资料，想着办法去如何实现统一。这附近的六条街，场子并不少，其中有四家场子比较大，比起原本的海迪，也差不了多少。我要下手，必定就要拿这四家开到，只要大头都征服了，其他的小场子，也就是水到渠成，顺理成章的事了。
在办公室休息了半个小时，我被电话铃声惊醒了，拿起来一看，我激动了。
是夏梓妍打过来的，我赶紧接通了电话，心跳都有些加速。
“最近想我了吗？”夏梓妍开门见山的问道。
“每时每刻每份每一秒都在想你。”我挺肉麻的说道。夏梓妍轻轻笑了起来，说，你这张嘴巴，可是越来越油腔滑调了，看来我不在的这些日子，你肯定又勾搭了不少的美女吧。
“我对天发誓，我绝对没有。如果有，就让我这辈子打光棍，找不到老婆。”我一本正经的说道。
“告诉你一个消息，你可别激动哟。”夏梓妍吊着胃口说道：“我明天回来了。”
“啥？！你……明天回来？”
我擦！这绝对是我这段时间听到的最好的消息了。尼玛啊，日盼夜盼，终于等到夏梓妍回来了。老子能不激动吗？我特么的真相开心的嚎叫两声。
“是的。明天下午一点的飞机。”夏梓妍说道。
“行行行！没问题，没问题。一点的飞机，回来就好了，我来接你。”我语无伦次的说道。夏梓妍咯咯的笑了起来，说道：“我也想你。其实吧，我是来出差的，只有三天时间就要赶回上海。”
我闻言，心情一下子又跌落下来。尼玛，白高兴一场了，三天时间，出差？妈蛋的！
“咋了？你不高兴了？”夏梓妍问道。我赶紧说：“没有啊。就是觉得时间有点短，我还以为你回来就不走了呢。”
“公司发展得挺不错，我走不开。这次出差本来是只有两天的，我争取到了三天。你还不满足啊？”
“当然不满足。三天哪够啊，和你在一起，一辈子也不嫌够的啊！”我把甜言蜜语说了起来，反正这玩意儿不要本钱，当然是有多少说多少。
“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。明天记得来接我，我这会儿有点事要处理，先挂了。”
我听见夏梓妍那边有人在叫她，然后她就挂了电话。我愣愣的看着手机，三天，我是该高兴呢还是该郁闷？想到明天夏梓妍回来，我绝对要给她个惊喜，于是我想到了一个主意，然后分析下面的兄弟们去准备，我则是开着车子离开了狼舞去学校接罗莉。
夏梓妍一回来，我只好改变一下原本的计划，把事情都压一下，这样也好，韩春现在肯定在等着我去再找他，那就让他再等等也好。我开车到半路上，娜娜的电话回了过来。听娜娜的声音，依然是那么开心，我就放下心来了。
看来，罗莉的确是改变了。我问娜娜，罗莉对她说了什么，娜娜却是神秘的笑了笑说不告诉我，这是属于她们女人间的秘密。这个死丫头，一下子居然就被罗莉给收买了。
不过不管如何，总体来说没出事就好了。我开着车，很快就到了学校，罗莉早就等在学校门口，我便直接拉着她上了车。我们学校门口下午学生比较多，我开的是一辆宝马车出来，奥迪a6弄去维修了，这辆宝马也算不错。
我下了车，不少学生看见我和罗莉都议论起来。我曾经在学校也是名人，认识我的不少，如今开着宝马，自然要引起一番轰动!

第235章 看看电影，打打飞机
我因为吸毒被抓，我成了学校最出名的人渣学生，然后又被学校开除，而如今我开着宝马车回学校来，这不得不说是一种很好的打脸方式。
我开着车，直接离开了学校。
“你这是开着宝马车来打脸么？”车上，罗莉亲了我一口说道。
“我想着来接你，怎么着也得给你挣挣脸嘛。想去哪里？下午逛街，也没啥好逛的。”
这会儿都是下午了，想出去玩也没啥好玩的。罗莉想了想说道：“其实玩不玩都可以，我只想和你在一起待待。”
我伸出一只手去，摸了摸罗莉的脸蛋，心里满满的都是愧疚。罗莉可是我的正牌女友，这段时间的确是冷落了她，要是换做罗莉以前的脾气，不和我闹才怪。“饿了吗？要不我们先去吃东西吧。”
“不饿。”罗莉摇了摇头。“照南，要不我们去看电影吧。这么久，你都没有陪我看过一次电影呢。”
“遵命。”
我笑了笑，这要求简单啊，看看电影也不错。我把车子开到了万达影城，进了影城里面，我看了下排表，貌似都没啥好看的电影，罗莉倒是不介意，说随便看什么都可以。我就随便买了马上就要开播的电影直接喝罗莉去了影厅里面看。
我记得当时看的是一部爱情片，男女主角的爱情缠绵悱恻，罗莉一边看一边哭，罗莉今天穿的是一条短裙，露出了浑圆的玉腿，我搂着她一只手摸着她的玉腿，心里却是在想入非非，烧火棍情不自禁的硬了起来。我们坐的这间影厅人数不多，零零星星的估摸着只有二十多个人，我们坐的那一排就我和罗莉。
“老公，你硬了。”罗莉摸了摸我的烧火棍说道。
“是啊，你说咋办？你是不是也湿了？”我摸着罗莉的大腿，可怜兮兮的说道。罗莉点了点头，表示她湿了，我见状就更加忍不住了，迫不及待的小声说道：“要不然我们不看了。”
“不行。我还没看完呢，我想知道这结局，男主到底和哪个女主在一起。”罗莉却是摇了摇头，又开始专心的看电影。我擦，真尼玛操蛋啊，我心里有一万头草泥马在狂奔，搞得现在心里浪得发慌。
“老婆，你忍心看着我这么难受啊？”
“不忍心啊。但是看不到这结局，我心里难受，憋得慌。”罗莉捂着嘴巴轻笑道。我算是看出来，她这是故意整我，我灵机一动，悄悄拉开了裤子拉链，烧火棍已经把内裤顶起了一个小帐篷。罗莉专心致志的看着电影，倒是没有发现我的小动作。
我拉过罗莉的小手，缓缓的放在我的烧火棍上，罗莉吓了一跳，发出淡淡的叫声，猛的一下缩了回去，转头看着我已经拉开了裤子拉链说道：“你干啥啊，这可是电影院呢。”
“我知道是电影院，难道你不觉得很刺激？”我坏笑着说道。
“刺激你个头啊。待会儿要是被发现了，你丢得起那脸啊？”罗莉翻着白眼说道。我才不管她那么多，抓住她的手，说道：“人家都在看电影呢，谁会管别人啊。快点吧，我可难受了。”
“好吧，好吧。真是怕了你了。”罗莉没办法，只好用手握住了我的烧火棍，帮我套弄着，罗莉打飞机的技术和徐苗苗一比就显得相形见绌了，只会上下套弄，话说好久没和徐苗苗玩沙漠风暴和冰火了。
直到电影看完，罗莉也没给我撸出来，我拉好裤子拉链，和罗莉一起离开了电影院。出来的时候已经是五点过了，肚子也有点饿了，我便和罗莉去吃了点东西填肚子，然后再去开房间。
也许是由于太久没有在一起啪啪啪了，罗莉显得很热情，刚一进门，便勾住了我的脖子主动献上了香吻，我搂住她的小蛮腰，热烈的回应着。我们不断转移着，从门边一直到了大床上，衣服也是在移动的过程中就被扔掉了。
我们都太急迫了，所以也就没考虑洗澡的问题，很快，我们俩便赤裸着身体一起滚床单。罗莉一个翻身压在我的身上，做起了女骑士，罗莉的名器感觉就是不一样，烧火棍一进去，立即便有种要一泻千里的感觉，还好我稳住了阵势。
罗莉骑在我的身上，不断上上下下的起伏着，胸前的两团肉球随着她的动作也是晃来晃去，我伸手抓住了罗莉的两只大白兔，在手中不断揉捏着。没多久，罗莉全身就开始冒汗了，脸上也是出现了一片片的潮红，呼吸越来越重。
“累不？累了就下来，交给我吧。”我帮罗莉擦着汗水说道。
“累。但我就要征服你。我不信我的名器，敌不过你的神器。”罗莉酷酷的说道。
“行。那你继续吧。”
又运动了好一会儿，我看罗莉累得实在是不行了，动作也缓慢了下来，而我已经感觉到了高潮要来的感觉，便一下子坐了起来，搂住罗莉的腰，帮助她。
“你是不是安全期？”我感觉要到正点了，便问道。
“是。射进去，狠狠的射进去。”罗莉满脸汗水，头发都打湿了粘在额前。得到了罗莉的首肯，我加快了冲击速度，五分钟后，我把所有的精华，千千万万子孙喷进了罗莉的花心中。
抱着罗莉，我轻柔的替她擦着汗水。休息了许久，我才抱着罗莉去浴室洗澡。那一晚，我都不记得和罗莉干了好多次，总之是休息一会儿，硬就就开干，干完就休息，休息够了继续干，到了最后，我都感觉自己没啥存货了，射出来的东西只有一点点稀薄的，精尽人亡的节奏啊。
最后，我抱着罗莉沉沉睡去。第二天，我被一阵电话铃声吵醒过来，拿起手机一看，我一下子从床上坐了起来，妈蛋，昨晚太疯狂了，居然忘记了夏梓妍今天回来。我草啊！我赶紧接通了电话，捂着话筒，夏梓妍说道：“陈照南同学，我快要上飞机了。你别忘了来接我哟。”
我看了眼罗莉，她还在睡觉，才放心的说道：“怎么可能忘记呢？迎接你，什么事都可以放下。”
“好。我要去过安检了，拜拜。”夏梓妍挂掉了电话。我刚想把手机收起来，罗莉便睁开眼睛，问道：“你要去接谁啊？我听见好像是夏老师的声音吧？”
“呃……嗯，夏老师回来了。”
这些事罗莉早晚会知道的，我也没打算瞒着她。罗莉轻轻叹了口气说道：“就知道你现在已经不是我一个人的了。”
“对不起。”我搂着罗莉，说道。我自己真的挺人渣的，怀里抱着一个女人，却是想着去接另一个女人，老天爷一个雷劈死我吧。
“没事。你不用说对不起，这是我自己选择的，我不会后悔。赶紧起床吧，要不然等会儿你可赶不上了。”罗莉对着露出个微笑来，我又抱着罗莉温存了一会儿才起床洗漱。
出了宾馆，我直接打电话给之前的兄弟，问他我的东西准备好了吗，那兄弟说准备好了，我让他马上开车送去机场，我则是先把罗莉送回了学校，然后才驱车去机场。
马上就要见到夏梓妍了，我又是期待又是激动啊，夏梓妍这次回来，虽然只有三天，但是也足以解我对她的相思之苦啊！从上海飞过来，要两个小时左右，所以我还有时间去布置，到了机场，兄弟们早已经等在那里了。
“南哥。”看见我的车，四个兄弟立即恭敬的喊道。
“东西呢？&rdyeshuge.quo;我问道。“在车上，南哥还有啥吩咐？”
我看了看时间，说道：“差不多了，来，你们把东西都拿出来，然后按照我的计划来整。”

第236章 你是我心里永不凋谢的花
其实我的计划很简单，就是去搞了九百九十九朵玫瑰花，找人做了几个字的模型出来，把玫瑰花插上去，刚好就是夏梓妍的名字。虽然很他妈的俗气，但是我不介意用这种方法来想夏梓妍表达我对她强烈的思念和爱意。
有兄弟们帮忙，布置得很快，我们在机场外面搞出这么大的动静，立即便引来的许多人的围观，毕竟这年头，敢在机场外面用这种办法示爱的人可不多，我估计明天我都有可能上报纸了吧？
“你看看，这个叫夏梓妍的女孩子可真幸福。”一个长得醒脑提神的女孩对自己的男朋友说道。
“切，他这叫做哗众取宠，难道和我在一起你不幸福吗？”男孩儿撇了撇嘴说道。
“好浪漫啊！要是有个男孩子也用这种办法向我表白，我立马就嫁给他。”旁边围观的一个满脸麻子的女孩子说道。
“这哥们儿真吉霸风骚，碉堡了。”
我没有理会旁边这些围观人的议论声，在我眼里，只有夏梓妍，我不断看着时间，觉得太慢了，每一分钟对我来说都是漫长的。玫瑰花是摆在外面的，估摸着飞机快到了，我就走进了机场里面去。
十分钟后，我电话响了，夏梓妍说她下飞机了，马上就出来。我整颗心都一下子激动起来，好久都没有过这种激动而复杂的心情了，仿佛又回到了我第一次和夏梓妍约炮那会儿的感觉。
世事无常啊，一年不到，曾经在我眼里高不可攀的女神老师夏梓妍，如今却成了我的女人，呃，好吧，暂时还不是我的女人，但也只是早晚的事，总之，那一次的约炮，彻底改变了我这个小屌丝的命运，如果没有那个忽如其来的约炮之旅，我这辈子也许就只能忘尽各种木耳而不可得，默默做个苦逼的屌丝。
当然，许久以后，我知道了一切真相之后，我才明白，原来这一切都是我的宿命。从我出生开始，就注定了我会走上这条路，我的身上就被烫下了黑道的烙印！
我不断在人群中张望着，寻找着夏梓妍的身影，左等右等，左看右看，我他妈的终于明白什么叫做望眼欲穿了，夏梓妍要再不出现，我都忍不住要冲进去了。奶奶的！
终于，我在人群中看到了夏梓妍的身影，我一眼便认出了她，因为我看见了我最为熟悉的一幕。波西米亚风格连衣裙加墨镜，这不正是当初和我约炮时夏梓妍穿的那一身衣服么？难道说，夏梓妍是故意这么打扮的？
看着一步步走过来的夏梓妍，所有的回忆，历历在目。也许，我和夏梓妍之间并没有经历太多，并没有朝朝暮暮，但是我们的感情，正是在这种不经意之间悄然萌发，生根发芽，茁壮成长！
“梓妍！”
我激动着，内心狂心狂跳着，颤抖着喊出了憋在心里很久很久的两个字，对着夏梓妍挥了挥手。她看见了我，嘴角立即挂起了一丝微笑，快步走了过来。
夏梓妍很快走到了我的面前，然后摘下了墨镜，露出了成熟，美丽的脸庞，许久不见，夏梓妍似乎更加漂亮，更加具备魅力了。我傻乎乎的张开了双臂，夏梓妍会心一笑，投入了我的怀抱中。
“梓妍，我想你，想你，想你……”我不断重复着后面那两个字，但也不足以表达我心里面的感觉。积累的许久的思念之情，在这一瞬间爆发出来，我特么的居然不争气的感觉鼻子有点发酸，想流眼泪，还好我及时给忍住了。
“我也想你。”
夏梓妍紧紧抱着我说道。就这么简简单单的四个字，落在我的耳中，更胜却千言万语所带来的喜悦。旁边人来人往，不少人都在看着我们，甚至还有些人在指指点点，大概的意思就是一朵鲜花插在牛粪上之类的。对于这种人，我直接把他划分到对老子是羡慕嫉妒恨的一类。良久，我们才依依不舍的分开，“走，我给个惊喜。”
“啥惊喜啊？”夏梓妍仍由我拉着往外面走。
“到了就知道了。”我神秘的笑着，紧紧拉着夏梓妍的玉手，内心还在不断狂跳，分别了这么久，我们再次见面，关系似乎一下子就拉近了不少，我们之间，正在朝着情侣的方向发展着。毕竟我们是属于师生恋，虽然这年头师生恋不见怪，但是还是有点不一样的感觉。
到了机场外面，三个由红玫瑰组成的大字出现在夏梓妍的眼里，她站在原地，不动了，而我则是看着她，我感觉得到她很激动。
“喜欢吗？”我柔声说道。“嗯！”夏梓妍重重的点了点头，我拉着她走到玫瑰花旁边，四个小弟立即恭恭敬敬的喊道：“嫂子好。”夏梓妍大方的笑着说，不用客气。
我搂着夏梓妍，夏梓妍则是顺势靠在我的肩膀上，站在了玫瑰花旁边，一时间，引来旁边无数的焦点和议论声。
“照南，你怎么想到搞出这个花样的？”夏梓妍蹲下身子，看着眼前的一片玫瑰花幸福的说道。
“九百九十九朵，天长地久，代表我的心意。上次的事，是我做得不对，我以后绝对不会再犯……”
我还没说完，夏梓妍就捂住了我的嘴巴，温柔的说道：“是我错怪你了。我真的不敢相信，我也会有这么幸福的一天。”
“好了。别说过去了，走吧，我先送你去酒店。”我拉着夏梓妍就要上车，夏梓妍却是说道：“这些花怎么办？扔掉了多可惜啊。”
“你打算怎么办呢？”我问道。夏梓妍掏出手机，先是咔咔咔拍了几张照片发到了微博上，然后才说道：“花不是永久的，总会凋谢，照片是永久的。这是，我们的纪念。”
“哈哈！你在我心里面，就是永不凋谢的花。”我握着夏梓妍的手说道。
酒店我早就提前给夏梓妍订好了，五星级的。其实我也是第一次住五星级的大酒店，平时和罗莉开房都是中档酒店而已，我想到今晚可能那就是我和夏梓妍之间的第一次，怎么着也得找个高档的地方吧。
夏梓妍的行李倒是不多，我和她到了酒店之后便直接回房间，这是我第二次和夏梓妍开房，第一次被李振北逮住，差点没把我给弄死，这一次，嘿嘿……不过，想到昨晚和罗莉的疯狂一，我体内的存货几乎都被压榨干了，待会儿和夏梓妍，会不会心有余而力不足？
“你饿了吗？要不要下去吃点东西？”我坐在床上说道。
“不饿。刚下飞机，还不想吃东西，我先去洗把脸。”夏梓妍把手里的包包放下后，便走进了浴室去，我也没有跟着进去，因为我还在考虑，待会儿该怎么办？我总不能第一次和夏梓妍啪啪啪就搞成那样子吧？
夏梓妍很快就洗簌完毕走了出来，坐在我的旁边，我一把就抱住了她，忍不住说道：“我真是想死了你。这次回来，就不走了好不好？”夏梓妍摇了摇头，说道：“不行。公司那边缺人手，我走不开的。这次本来出差也不该我来的，我是在我老爸那里求了好久他才同意的。”
“是为了我？”我问了个傻瓜问题。夏梓妍捏着我的腰说道：“不是！”
“嘿嘿！可是我不想你走，你一走，又不知道什么时候才回来。你让我怎么舍得？”我抱着夏梓妍，把脑袋埋在她的发间，嗅着她清香的秀发，我如痴如醉的说道。夏梓妍身上的每一个地方，都是那么的让我着迷，让我沉醉。

第237章 出事了
“我不在的这段日子，你不是过得挺好么？再说了，你可是有女朋友的人，陈照南同学，就别在我面前油腔滑调了。
”夏梓妍笑着说道。
“夏梓妍老师，你忍心看你的学生这么痛苦的思念你么？”我苦逼的说道。
“这样挺好啊，柏拉图式的恋爱，不是挺好的？”夏梓妍眨了眨眼睛说道。
“……”
我没有说话，心里只能暗自骂一句，nmb啊！去你妹的柏拉图。“好了，我明天要去见客户。这会儿时间，你不打算陪我出去走走？”夏梓妍勾着我的脖子，亲昵的说道。
“对了。我带你去见一个人。”我恍然大悟，光想着和夏梓妍啪啪啪了，尼玛忘了正事，我拉着夏梓妍便往外面走，夏梓妍问道：“见谁啊？”
“到了你不就知道了？”
我拉着夏梓妍离开了酒店，直接开车去了目的地紫荆豪园。我带夏梓妍去见的当然是林老爷子，到了她熟悉的紫荆豪园，夏梓妍有些缅怀的说道：“好久没来这里了。仿佛一切还历历在目。”
“是啊！我还记得我第一在你家过的情形呢。”我笑着说道。夏梓妍却是嗔怒道：“你还好意思说，第一次去我家就不老实。你个小色狼。”
“啥意思？”难道夏梓妍发现了我用他内裤撸管的事？可是她一直没说啊。一想到这事，我就有点脸皮发红，用别人的内裤撸管，毕竟也不是啥光彩的事啊！
“啥意思你自己清楚。别以为我没揭穿你我就不知道。”夏梓妍撇嘴说道。好吧，我心里有鬼，不敢再继续争下去，当时我还很屌丝，面对撸管神器，我怎么能忍得住？
正所谓，人生自古谁不撸，留取色心洒热精。撸撸才更健康嘛。
“你不会是带我去见林爷爷吧？还有，你怎么有紫荆豪园的通行证？”夏梓妍说道。我点了点头说道：“此事说来话长，等我有时间再慢慢和你说，林老爷子很想念你，你难得回来一次，应该去看看。”
“林爷爷的身体还好吧？我什么礼物都没有买就这么去，多不好意思啊！”夏梓妍关心的问道。“他老人家身体可好着呢。礼物之类的你就别费心了，你去看他，他就很开心了。”
我开着车子，还没到林爷爷的别墅，就碰上了林清雪，今天她开的是一辆湛蓝色的玛莎拉蒂，作为跑车皇后，这辆车可谓是高端大气上档次，也不知道林清雪之前为啥一直开着那辆耗油的科鲁兹，难道也是有钱人的恶趣味，装逼？
“清雪，去哪里？”我笑着问道。
“要你管！”林清雪冷冷的回了一句，开着车子便离开了。
wcnmlbd!我在心里忍不住骂了起来，操你啊，老子招你惹你么？妈的就没给我一次好脸色，难怪赵半闲不要你了，你就这吉霸臭脾气，谁他妈的敢要啊！不过这些话我是不敢当面说，只能在心里说说而已。林清雪那冰山美女的脾气一旦爆发了，我可就有罪受了。
“你是不是对清雪做过什么对不起她的事？怎么她好像对你挺那个的。”夏梓妍好奇的问道。
“我靠！你别冤枉我，我和她绝对是清清白白，一点关系都没有。就她那臭脾气，我躲她还来不及呢，怎么会去招惹她呢。”我委屈的说道。
“那人家为什么对你那么讨厌？”夏梓妍笑道。我撇了撇嘴，“我也想知道啊！咋每次看到我跟吃了枪药一样呢？”夏梓妍只是偷笑，却也不多说话。
车子很快到了林爷爷家，我停好了车子领着夏梓妍进去。“南哥。”院子里以及家里的保镖都对我恭敬的说道，我点了点头，走进了大厅中，没见到林老爷子的身影，便问佣人张嫂。张嫂说老爷子在楼上的房里，我又往楼上去。
“你对林爷爷家挺熟悉的啊，外面那些保镖和佣人对你也挺尊敬的，难道你是他们未来的姑爷？”夏梓妍说道。
“别瞎说。”到了房外面，我敲了敲门，“老爷子，我是照南，你看我带谁来看你了。”老爷子说了声进来吧，我才推开门走进去。
“林爷爷！”夏梓妍看到林爷爷，便走过去亲切的叫道。老爷子一下子高兴起来，大笑道：“梓妍小丫头，你可算回来了。”
林老爷子看见夏梓妍，明显很开心，就只和夏梓妍说话，我倒是被晾在了一边，就在这时，我电话响了，是于洋打过来的。我接通了电话，便听见于洋说道：“南哥，出事了。”
我皱了皱眉头，说道：“怎么了？”
“刚刚得到消息，我们这边街道的四家大场子居然同时宣布联合形成一个联盟帮会。今晚在百乐赌场举行会议，”于洋说道。
“哦？居然有这种事，有问题。”我眯着眼睛说道。
“我也觉得有问题。你要不要回来看看？”于洋问道。我看了一眼夏梓妍，尼玛蛋的，好不容易今晚有和夏梓妍单独相处的机会，居然出了这么一档子事，坑爹，我恨不得立即操死那四个场子的老大。不过，我还真的必须去看看，如今的局势本来就对我不利，现在眼皮底下成立了一个联盟，尼玛的要日天了。
“好！你马上回来，你通知朱安珂来一趟狼舞等我。”我说完后挂断了电话，走过去说道：“梓妍，我有点急事去处理，晚上也许不能陪你了。”
夏梓妍脸色闪过一抹失落，说道：“好，等下我自己会酒店。你去忙吧。”我又对老爷子打了个招呼，有夏梓妍在，我也不太好多说，便匆匆离开了林爷爷家，开了车子直奔狼舞而去。
我回到狼舞的时候，于洋和朱安珂早就在会议室等着我了，我进去后点了支烟便直接说道：“说说具体情况。”
“刚才我们又收到了他们的请帖，今晚十点，在百乐赌场，庆祝他们的联盟成立。具体情况我们也不太清楚，这四家场子，毫无征兆的就宣布要结成联盟。”于洋递给我一张请帖说道。
我抽着烟，缓缓敲击着桌面，这件事，我再一次意识到我们这边在信息的收集方面不行。正所谓知己知彼百战百胜，在所有的战争中，情报是至关重要的，我也暗自决定，必须要尽快建立属于我们自己的情报网络。
想到了就干，我当即提出了这个想法，于洋和朱安珂都觉得有道理，于洋说，就算我不说，他也准备提出来，我现在情报方面很薄弱，很多事都是发生了很久才知道，这样就处于被动了。不过要建立一个情报网络，并非是那么容易的事，首先就是需要这方面的人才。
“南哥，对于这个联盟，你怎么看？”朱安珂问道。
“暂时我分析出了两点来。这两点都有可能。”我伸出两根手指头说道。
“哪两点？”朱安珂问道。我笑了笑，说，你自己想，慢慢分析。我希望，以后不用什么事都由我来给你们分析。战争其实就类似游戏，你要懂得怎么去玩，怎么不犯规，你就要先了解这个游戏的根源。朱安珂立即正色道：“明白了。那么，晚上的活动，我们去不去参加？”
“去啊！怎么不去？我也正想找时间去会会他们呢。”
我拍了拍手上去请帖，淡淡的说道。这件事，发生的有点突然，我不去，怎么知道他们玩什么把戏呢？在我眼皮底下建立联盟，呵，还真当我天下会是摆设么？

第238章 百乐赌场的小手段
百乐赌场距离狼舞倒也不是很远，开车过去几分钟的事。这四家场子胆子真是够大的，在我眼皮底下搞什么联盟，这样也好，省得我一个个去找他们谈话。
这个突如其来的联盟，两种可能性，第一是背后有人支持，撮合。第二，如今局势不定，我建立了天下会，这几家场子属于附近的街区，他们为了防止被我逐一吞并，故而成立联盟抵挡我。两种可能各占一半。
既然收到了请帖，我自然要去，在我眼皮底下玩花样，我岂能不去？
晚上，我带着兄弟，开着车子直接去了百乐赌场。随行的有于洋，朱安珂以及大牛，另外还有几名小弟。百乐赌场和以前的皇城赌场差不多，外面是百乐休闲会所，不过论规模的比皇城赌场小了不是一星半点，甚至比狼舞的前身飞猫都要差一点。
外面把车子开到百乐赌场门口，下车后立即便有人迎了过来，热情的说道：“欢迎陈会长莅临，简直是蓬荜生辉。”于洋在我旁边小声说道：“这个就是百乐赌场的二把手王晨。是个狠角色，身手不错。”
我暗自记在心里，笑着说道：“客气了！大家都是附近街道混的，你们建立联盟这是好事，希望以后大家守望相助。”
“有陈会长这句话，不敢不从啊！哈哈！里面请。”王晨大笑道，做了个请的手势。我也不客气，直接走进了赌场里面去，真正的赌场在下面，明面上这里只是休闲会所，打打小麻将，喝喝茶的人不少。我们进去后，便有小弟直接带着我们往地下赌场走去。
“典礼还没有开始，各位可以在赌场里面里面尽情的玩玩。这里是我们赠送的十万块筹码，可以在本赌场玩任何赌局，不可换成现金带走。如果输了，不需要还，赢了，最后结账的时候会扣出来，”带路的小弟把我们带到之后说道。这时，旁边便有一个穿着超短裙的大波妹纸端着个托盘过来，托盘里面是十万块的筹码。
我挥了挥手，那个小弟便自动离开了，我们从台阶上走下去，里面是一个巨大的大厅，当然还有楼上，到处都是玩赌的桌子。二十一点啊，梭哈啊，牌九，德州扑克等等，很多东西我都只在电影里面看过，并没有玩过。
“南哥想玩玩吗？十万块不够的话，我再去给你换点筹码。”朱安珂说道。
“是你手痒了吧？”我看了一眼朱安珂说道。朱安珂老脸一红，有些不好意思起来。我拍了拍他的肩膀，说道：“十赌九诈，尤其是百乐，皇城这一类黑道人物开的场子，里面更是玄机重重，一般人进去，根本赢不到钱。这个百乐赌场倒是聪明，也舍得下血本，赠送十万块筹码给你玩，看似你占了很大便宜，不过你仔细一想才会发现这其中的手段。”
我掂量着心里的十万块筹码，心里对百乐赌场倒是有些好奇起来，尤其是设置这个游戏规则的人。这分明就是抛砖引玉嘛，给你十万块筹码让你玩，不可换现金，输了不用还，赢了要扣出来，说白了就是给你本钱去赌。很多人都会觉得反正输了不用还，又不是自己的钱，随便赌，但事实上到了后面，你往往会掏出多的钱来。
好手段，好心计。设置这么一出游戏的人，头脑不简单，我对他产生了兴趣，我现在身边就是缺少这种人才。
朱安珂不是笨蛋，被我这么一提点，立即便想到了其中的猫腻，汗颜道：“多亏了南哥提醒，否则只怕要着了百乐赌场的道。”
“哈哈！”我微笑了两声，说道：“不过，既然人家给了十万块，我们不赌的确是可惜了，走吧，去玩玩也好。”
我是第一次进赌场，也是第一次接触这些赌博的方法，我们先走到了骰子那边，骰子的玩法很多，有二十一点，押大小，牛牛，俄罗斯转盘等等。其中起押大小这个玩法最简单，但是我个人觉得玩骰子很坑爹，摇骰子的人手上的技巧可以控制，另外据说有赌术高手可以用听来辨别骰子大小，对于这点我不是很清楚，不过觉得有点吹牛逼的成分，谁他妈的听力这么好能听出骰子数大小，除非骰子是事先做过手脚的。
朱安珂对于赌场里面的各种玩法倒是精通，不断给我介绍着。朱安珂说他最喜欢玩德州扑克，这种技巧性很高，易学但是难精。德州扑克我也会，以前在网上玩过，我手上只有十万块的筹码，玩德州扑克恐怕一局就报销了，转了一圈回来，我还是决定玩骰子。
“南哥，你为什么不玩德州扑克或者梭哈？玩骰子，很容易被荷官出千。”朱安珂在我旁边提醒道。
我笑了笑说道：“我就喜欢玩这个，说不定我今天运气好呢。来，你去把这十万块筹码换成十个一万的筹码，我们刚好十个人，一个人一万，看看谁赢得多。”
今天出来的时候我也没想过要玩赌，所以支票本和现金都没带，不过这里有十万块也不错了。我把筹码递给朱安珂，“对了，我一万块你给我换成十个一千的小筹码就行了。另外，每个人只有一万块，不允许私自掏钱出来玩，输光了就怪自己手气不好吧。”
“明白了。南哥！”没多久，朱安珂就把筹码换了回来，我拿着十个一千的筹码，对他们打了个手势，示意他们自己去玩。
骰子中，我选择了最简单的押大小，不过我并没有一开始就盲目的出手，而是站在旁边观察战况，这站赌桌大概有十多个人在玩，我挤在人群中，认真看着每一局，暗自记下每局中押大押小的人比例和开出大小的几率，同时我还暗自观察着荷官的眼神和表情。
大概看了十多局吧，我心里差不多也有了个底，然后也开始玩了起来。我刚开始也没押多少，就是一千块，算是投石问路吧。这一局，押大的人比较多，我也跟着押大，盅揭开后，是小，输掉了一千。我又玩了几局，有输有赢，手上的筹码还有八千块。
经过之前的观察和这几局的亲身体验，我差不多也摸清楚了，这骰子有问题。我敢肯定，荷官是能够控制骰子大小的，这样一来，就好办多了，只需要猜准了荷官的心思，要赢也不难。所谓十赌九诈，其中的这个诈，也有捉心理的意思。我记得，《赌神》中的高进，就极为擅长捉心理。
高进每一局都能够完全掌握对方的心理，然后再凭借精湛的赌术，自然是无往不胜，逢赌必赢。
我摸了摸下巴，嘴角挂起一丝笑意，百乐赌场想套钱，我也不介意赢点零花钱。确定了骰子有问题之后，我便开始完全注意荷官的眼神，以及台面上押大押小人数，半个小时下来，我赢多输少，手中的筹码已经有了二十多万，这时候有几个兄弟都回来了，手中的筹码很明显是输光了。
我有一人给他们拿了点筹码，让他们拿去玩。我赢到了三十万左右的时候，朱安珂他们都回来，手中才筹码全部输光了。当然，我换了好几张桌子，并不是在一张桌子上赢回来的。
“我靠！南哥，你真牛逼，一万块赢了三十多万了。”朱安珂站在我身后说道。
“运气好。”我笑了笑。的确，我今天的运气不错，押中了几次豹子。当然，最重要的是我吃透了荷官的心理，我给他们拿了点筹码让他们去玩，我则是继续赢钱。我一直控制着赢钱的速度，也并没有引起太大的注意。毕竟几十万输赢，在这场子中不算太大。赌本越多，自然是赢得更快。
在场子中，我也看到了不少的熟面孔，都是一些场帮会的老大，都受邀前来，当然，来得最多的还是一些小场子的老大。我正玩的时候，在一张桌子上却碰见了韩春。
不过，看着韩春的样子，我也知道他肯定是输了。
“陈老弟，你居然赢了这么多，看样子怕是有五六十万了吧。看不出来你还是个赌术高手，来来来，赶紧给你老哥指点指点。”韩春热情的说道。似乎忘了那日的不愉快，我也不与之计较，毕竟现在还不是撕破脸皮的时候。
“我运气好而已，哪里会什么赌术。”我笑着摆了摆手。我现在赢了六十多万，也差不多了，不打算继续赌下去。不过韩春既然要玩，我便随便扔点小钱玩玩。
“陈老弟，这几个场子，在你眼皮底下建立联盟，这可是对你的挑衅啊，你没啥想法？”韩春在我旁边问道。我毫不在意的说道：“我能有啥看法？他们是他们，我是我，互不相干。我本来就没有什么野心，更没有韩大哥那种统一八街的能力，所以也算不上什么挑衅。”
韩春闻言倒是没说啥，只是笑了笑说，换做我，肯定不容许这种事发生。我不动声色，还是说我没有扩张地盘的野心，能自保就够了。心里却是暗骂韩春傻逼。想用话来试探我么？老子可不是愣头青。

第239章 步步为营
韩春此人，贪得无厌，也颇有心机，一直用话来试探我，不过我也不是刚出道的愣头青，岂能被他三言两语就忽悠过去了？
“草！不玩了，手气太吉霸背了。”韩春又输了一把，把手上才筹码都输光了，忍不住骂了起来。现在赢了六十多万，倒是无所谓，偶尔就故意放水输两把。
就在这时，百乐赌场的正主终于出现了。百乐赌场的老大叫许乐，根据于洋调查的资料，许乐以前家境挺不错，但是好赌，是个赌徒。输掉了所有的财产，气死了老爸，老婆也跑了，他欠了很多赌债，被道上的人追杀，后来也不知道在什么地方学了一身赌术回来，靠赌发家，慢慢的建立了自己的赌场，也有了一帮兄弟，算是个不错的人物。
“欢迎各位莅临本赌场，参加我们这个联盟的成立，以后还希望大家多多关照。”
许乐走到了赌场中央，在他旁边还站着三个中年男子，于洋在我旁边小声说道：“那三个就是另外三个场子的老大。独眼那个叫李虎，人称独眼虎，独眼虎旁边的胖子叫刘起山，最后那个叫李智。这四家场子百乐赌场最大，看样子也是以百乐赌场为首了。”
我点了点，暗自把这些人记在心里。许乐一番寒暄之后，让大家尽情的玩，我倒也没有在意，不过这时，许乐却是带着人朝我这边走了过来。朱安珂他们微微有些紧张，我摆了摆手表示没事。
“感谢陈会长赏脸前来啊。”许乐笑眯眯的说道。我也微笑着说道：“客气了。大家都是出来混的，而且还相距这么近，以后有的是机会接触。”
“陈会长所言极是。如今城南区的形势，明眼人都看得出来，一天一个变化，我们四个兄弟自知实力不强，所以只好联合起来，希望能够自保。日后，还请陈会长多多照顾，许某人感激不尽。”许乐说道。
“许老大这话可就谦虚了。你们四家场子联合在一起，论实力都超过我天下会了，互相帮助就好。”
许乐闻言大笑起来，和我客套了几句，另外三个场子老大也是很客气的和我打招呼，毕竟我现在的实力摆在那里，论身份和地位都比他们高了一筹。
“原来陈会长还是赌术高手啊，我倒是眼拙了。”许乐看见我旁边的筹码说道。我说道：“我哪里是什么赌术高手，运气好而已。如果不是许老大赠送的十万块，我怎么会赢钱呢。”
我说这话，许乐的脸上出现了一丝肉痛的表情一闪而逝。许乐和我又客套几句后便带着他们去拜访另外的老大们。
“南哥，你怎么看？”于洋小声问道。
“这里不是说话的地方，回去再说，这个许乐，有点意思。”我笑了笑，又继续接着玩骰子。
一直玩到了凌晨，我才带着于洋他们离开百乐赌场，总体来说，不虚此行，因为我足足赢了八十多万，这也是笔不小的金额啊！在车上，我给夏梓妍打了个电话，她说她已经回到酒店都睡下了，我本来想过去的，但是她说太累了，明天要去见客户，签一个比较重要的合同，我只好作罢。
回到狼舞，照例当然是开会。会议室中，有于洋，朱安珂他们，我也把徐苗苗叫了进来，让她一起听听。
“南哥，百乐赌场成立了联盟，这对我们的扩张计划，影响有点大啊。”会议室，于洋说道。我点了根烟，说道：“任何事情，有利也有弊，不能只看一面。他们成立联盟的目的，应该就是防止被我们吞并，其实这样一来，从另一方面看，倒是他们自己给我们创造了机会。”
“哦？南哥何出此言？”于洋，朱安珂，以及其他的兄弟都不解的问道。
“徐苗苗，你怎么看？”我看着徐苗苗问道。徐苗苗想了片刻摇了摇头说道：“我暂时也没想到什么对我们有利的地方。”
“南哥，你就赶紧说吧。兄弟们心里可着急了。”朱安珂这个急性子说道。
我掐灭了烟头，说道：“按照原本的计划，我们逐个击破，说起来简单，实施起来却也比较困难，大家都不是傻子，看着我们吞并了一个场子，其他场子肯定心生警惕，如果这个时候，黄旗会或者狂刀帮出来搅局，这些场子很有可能就被他们收买了，正因为考虑到这一点，所以我才迟迟没有对他们动手。”
“那么现在呢？”朱安珂又追问道。
“现在，四个最大的场子结成了联盟，其他场子肯定是蠢蠢欲动，而既然他们要结成联盟说明他们也是有野心的啊。那就让他们去吞并其他场子嘛，到时候，这些小场子必然是人人自危，我们只要略施手段，就能坐收渔利了。”我颇有些阴险的说道。
“但是，如果他们并不去吞并这些小场子呢？”徐苗苗问道。
“问得好。”我双手鼓掌，打了个响指说道：“这就是第二个对我们有利的地方了。联盟不像是帮会，帮会是一个整体，而联盟是组合，一个组合，四个老大，这其中，必然会产生一些利益冲突。我举个很简单的例子，四个人合伙做生意，你说这生意，能长久吗？况且，混我们这个圈子的，独眼虎他们三个曾经可都是老大，现在却比别人低一等，换做你，你愿意吗？退一万步，就算他们暂时没有产生利益冲突，我们也可以离间他们。”
“我明白了！”徐苗苗听到了这里说道。
“好，你来说说。”我就喜欢徐苗苗这人，一点就通，并不需要我全部讲出来，我的大脑也是有限的，并不是所有问题都能想得到。
徐苗苗得到我们的首肯，便站起来说道：“我们一直以来对外的宣言都是为了自保，这也是韩春有和我们合作的倾向，毕竟谁都不想与虎谋皮。如果我们按照之前的计划去吞并场子，恐怕韩春就会选择和黄旗会合作了。我们现在可以选择离间百乐赌场的联盟，丛中扶持傀儡，然后再借他之手去吞并其他场子，一方面，我们还可以继续和韩春合作对付黄旗会，而这一个傀儡，就是我们的一支奇兵。”
“嗯。苗苗说得不错，经过她这么一分析，我也全明白了。不过，说起来很容易，坐起来恐怕不是那么容易。尤其是扶持傀儡，傀儡容易扶持，但就怕他反水。”于洋点了点头说道。
“还有关于离间的事，也并非说起来那么简单。我们必须要暗中离间，控制得住局面才行。”朱安珂说道。
“哈哈！简单？什么事能够简单。现在只是初步的计划而已，如何实施，得先看百乐赌场是走吞并的路线还是自保的路线。眼下，最重要的还是和韩春间的合作，黄旗会对我们，就好比头上悬挂的利剑，不除掉他，我睡觉都不踏实。”
会议结束后，我回到了休息室休息，城南区这边的局势的确是变化无常，突然一下子冒出了四家场子的联盟，弄得我有点措手不及。我睡在床上，并没有完全睡过去，脑海中还在不断梳理着一件件的事情。我能够看得到的东西，别人也有可能看得到，毕竟谁都不是傻子。所以说，计划往往不如变化快。
不过，我已经开始准备尽快实施我的吞并计划了，毕竟我的时间并不多，仇人更是不少，我不强，则要灭亡，如今的天下会，只能步步为营，稳打稳扎的来。

第240章 林清雪要嫁给我？
第二天我一早便起床开着车子去酒店接夏梓妍，然后送她去公司那边谈事情。夏梓妍这次来主要是为了她老爸的公司和这边一家公司在生意上的合作，双方其实已经谈得差不多了，剩余的就是签合同的事宜了。
对于这些东西，我是一点不感兴趣，不过，我倒是看到了夏梓妍在生意场上厉害的一面，以后天下会发展壮大了，我必然会投资白道上的正规生意，毕竟，黑道是见不得光的，我对我的爸妈，需要一个正式的交代。夏梓妍，以后完全可以帮我做白道上的生意嘛。徐苗苗则是负责黑道生意，嘎嘎，我太特么的有才了。
“照南，你觉得林爷爷的孙女清雪姐姐如何啊？”在车上，夏梓妍忽然问道。林清雪貌似是二十八岁了，当然，我是挺林老爷子说的。二十八岁还没嫁，妥妥的剩女的。而夏梓妍只比我大三岁而已，年龄没林清雪大。
我看了一眼夏梓妍，纳闷起来，她怎么说起了林清雪？“你说她干嘛啊？”我问道。
“你别管这个，你就说说你觉得她怎么样吧？我倒是觉得挺不错，人漂亮，身材好，家世也不错，富家千金啊。”夏梓妍说道。
“得！你打住，她漂不漂亮，身材好不好，与我有半毛线关系么？再说了，就她那臭脾气，尼玛谁要是娶了她，一准儿会被气死。总之，我对她的印象，差到了极点。”我撇了撇嘴说道。
“你怎么能这么说呢。谁还没有个脾气了？你没脾气么？清雪姐姐原本应该不是这个样子的，说不得她有她的苦衷。再说了，脾气是可以改的嘛！”夏梓妍翻了翻白眼说道。我闻言，用一种非常奇怪的眼神上下打量着夏梓妍，然后又伸手去摸她的额头，夏梓妍一把拍开我的手，“你干嘛。”
“我看你是不是发烧把脑子烧晕了，没发烧啊！”
“你才发烧。”夏梓妍嗔怒道。
“没发烧你说什么胡话？你和她熟吗？你了解她吗？我给你说，林清雪这女人，我对她真的没有什么好印象。你也看到了，每次看到我尼玛跟吃了炸药一样。”一提起林清雪，我就是一肚子火气。
“也许是你招惹她或者是欺负她了？”
“我招惹她，欺负她？我勒个去！她不欺负我，我就谢天谢地了。行了，你别说她了，没事你说她干嘛啊，扫兴。”我瞪大了眼睛，感觉我特么的比窦娥还他娘的冤枉啊！我对林清雪一向是敬而远之。
“对了！你老实说，你是不是欺负过她，又或者做了对不起她的事？”夏梓妍忽然抓住我的手，好像是恍然大悟的样子说道。
“我靠！”
我终于忍不住了，这他妈的哪里跟哪里啊。“你可别冤枉我，我和林清雪什么都没有，我看见她一般都是有多远躲多远。”我郁闷的说道。夏梓妍今天真是奇怪了，咋尽往林清雪身上扯事儿呢。
“你没做对不起她的事，那她为什么那样对你？”夏梓妍问道。我皱着眉头说道：“我怎么知道。她发神经呗，见谁都是那样。”
“我才不相信你们之间没什么，一个女人只有被男人彻底伤害之后，才会这样子。”夏梓妍笃定的说道。我这是肺都要气炸了，夏梓妍今天真的是吃错药了。
“你不会是怀疑我把林清雪给伤害了吧？”我等着眼睛说道。夏梓妍很认真的点了点头，说道：“这是唯一合乎逻辑的解释。”
“逻辑个屁啊！我草！我这么给你说吧，林清雪的确是被男人给伤害了，但那个男人不是我。本来这是林清雪的私事，我并不想拿出来说的。”我气得快要抓狂了，索性把车子停在路边和夏梓妍理论。
“好吧。我相信你了，你赶紧送我去公司，待会儿要迟到了。”夏梓妍说道。我看夏梓妍的表情，也知道她肯定没相信我，不过我也知道她有重要事，所以打算晚上慢慢和她说。其实我不太愿意提起赵半闲的事，这样势必和扯出忠信帮的往事，这些事，夏梓妍知道太多对她没好处。
送夏梓妍到了签约的公司，我便离开了。好好的心情，直接因为一个林清雪的话题破坏了，我驱车去了林老爷子家，我得把我所有的计划给林老爷子说说，他是老江湖，经验丰富，多问问他绝对有利无害。
开车到了紫荆豪园，到了林爷爷家后，我停好了车子，刚走到了大厅门外，便听到了大厅中传来林清雪愤怒而冰冷的声音。
“爷爷，我不会嫁给陈照南那个混蛋。你不用再说了，我死也不嫁！”我一下子停下了脚步，脑海中冒起了大大的问号。我去年买了个表，这是什么情况？难道说，林爷爷要林清雪嫁给我？
不太可能啊，林爷爷是知道我和夏梓妍之间的关系的。今天真尼玛的怪了，上午夏梓妍和我谈林清雪，这会儿又在说林清雪嫁给我的事，我感觉到这其中肯定有什么我不知道的事。我并没有进去，而是缩回了脚，站在门后听。虽然这样有点不太礼貌，不过事关重大，我也顾不得那么多了。
“清雪啊，照南是个好孩子，并不比赵半闲差，甚至会超过他。你要相信爷爷的眼光。”我听到了林老爷子的声音。看来，的确是林老爷子的意思了。
“你看中他是你的事，我对他一点兴趣都没有，我这辈子也不打算嫁人，你别逼我。”林清雪说道。
“胡闹！男大当婚女大当嫁，前几年我就是太放纵你了，当初就不该同意你和半闲的事，你本来就是应该嫁给照南的。”林老爷子的声音已经有了一丝怒火。
不过我却是听得云里雾里，林清雪，本来是应该嫁给我？这话，什么意思啊？赵半闲和林清雪认识的时候，我还在上高中，尼玛根本不认识他们啊！
“你那些过去的事，我不想听。嫁给谁，嫁不嫁，这都是我自己的事。你虽然是我的爷爷，但是你无权做主！”林清雪的声更加冰冷起来。
“放肆！”
我听见里面砰的一声，应该是林老爷子拍桌子，林老爷子的声音也威严起来，虽然他老了，但是隔着墙壁，我依然能感受到那种霸气，“你敢这么和我说话？！你想学你的爸爸一样忤逆我吗？！哼！你必须嫁给陈照南，这是命令，你没有反抗的余地，只能服从！”
我还是第一次看到林老爷子发怒，就好像是一头愤怒的狮子，我偷偷看过去，站在大厅中的林清雪全身都在颤抖，脸色更是苍白一片，看来是被吓得不轻。
“就为了你那个什么狗屁承诺，你就要断送你孙女儿的幸福吗？陈照南那个混蛋，全身上下没有一点优点，身边更是女人成群，昨天那个女人你也看到了，你居然还要我嫁给他，爷爷，你把我当成什么了？”
林清雪一边颤颤巍巍的说，一边流着眼泪。“爷爷，我是你的孙女啊，我不是你的小弟。你怎么忍心把我往火坑里面推？”
“清雪啊，照南是个好男孩。他身边女人多，不也间接说明了他的优秀吗？有本事的男人，有个三妻四妾太正常了。你放心，你嫁给他，你肯定是明媒正娶，是他的合法妻子。”林爷爷语气缓和下来说道。
我在门外听着这一切，也算是明白了，为什么林清雪一直对我冷眼相加，感情是为了这事儿啊！

第241章 ‘日’久生情
现在，我也想明白了夏梓妍为什么早上和我谈论林清雪了。想必是昨晚林爷爷给夏梓妍谈了吧，也难怪夏梓妍认为我对林清雪做了什么对不起她的事，她肯定以为林爷爷知道这事了，所以才要我去林清雪的。
我擦！这尼玛的哪儿跟哪儿啊，不过说实在话，我的确不明白为什么林爷爷要我娶林清雪。这完全就是毫无征兆的事嘛，来得太突然，以至于我都觉得有点难以接受。不过，我是绝逼不会和林清雪结婚的，虽然她是个美女，是一朵漂亮的玫瑰，但尼玛带刺啊，一不小心就要弄得我满上是伤。
“爷爷，我对他一点感情都没有，我也不喜欢他。”林雪清还在据理力争。
“感情是可以培养的，你身为我林国忠的孙女，你就没有选择的余地。这是你的宿命！喜欢？你原本喜欢赵半闲，可是结果呢？你得到了什么？”林老爷子威严的说道。
“就算我得到了伤害，那也是我心甘情愿，我不怨天不尤人。如果你非要我嫁，除非我死！”林清雪依旧是不松口，林老爷子大怒，走过去一巴掌打在了林清雪的脸上。
“混账东西！敢这么和我说话，你是不想活了！”林老爷子虽然迟暮，但是说起话依然是霸气侧漏，脱不了原本那骨子黑道教父的风格，也许在他的潜意识里，他说话，根本不允许任何人反驳他，我很理解林爷爷这种心态。
“对！我就是不想活了，你已经不是原本的忠信帮大哥了，你只不过是个迟暮的老头！我不会听你的。”
林清雪捂着脸，说完之后直接便跑了出来，林清雪一出来，正好就碰见了我，对我大喝道：“滚开！”林老爷子暴怒的声音从里面传来：“走了就不要回来！我没有你这个不孝的孙女。”
我被林清雪一把推开，摸了摸鼻子，好吧，这事儿因我而起，我倒是不好意思再和林清雪计较什么，看着林清雪离开，我才走进大厅中，这事因我而起，我必须要去解决它。
“林爷爷。”
我走进大厅，林老爷子气得坐在沙发上喘气，我赶紧走过去坐在他旁边，看着已经白发苍苍的林老爷子，我明白，其实他并不容易，他的确是老了。
“刚才的事，你都看到了？”林爷爷看了我一眼说道。我点了点头，林老爷子又说道：“你放心，清雪会嫁给你的。”
我擦！我放什么心啊，她嫁给了我，我才不放心。我想了想措辞，才说道：“林爷爷，不如我们去房谈？”林爷爷点了点头，起身往楼上走去，进了房，我帮他泡了一杯茶，然后坐在旁边，才缓缓说道：“林爷爷，也许你误会了。我对清雪姐姐，没有一点非分之想。清雪姐姐说得不错，我们之间没有感情，您这样强行结合，反而不好。”
“你不喜欢清雪？”林老爷子皱了皱眉头说道。
我郑重的点了点头，说道：“不瞒您说，我身边的女人已经让我够头疼的了，我实在是不敢再对别的女人有想法。”
“这点不重要。清雪嫁给你做正室妻子，其他女人可以做小妾嘛。我已经和梓妍沟通过了，她虽然暂时没答应，但也没有反对。至于其他女人，我相信你可以说服她们。”林爷爷摆了摆手，毫不在意的说道。
我闻言大汗，林老爷子这啥思想啊，还正室，偏房，小妾，这可是21世纪啊！我不得不耐心解释：“林爷爷，现在是一夫一妻制，我们这样是违法的。”
“你现在干的事，哪件不是违法？清雪做你的妻子，其他女人做情人。难道你觉得清雪配不上你？你放心，虽然清雪和半闲有过一段情，但是我保证，她是干干净净的，并没有和半闲发生过任何关系。”林老爷子说道。
我被林老爷子彻底干败了！
“我不是觉得清雪配不上我，也不是她和半闲的事。最主要是没有感情，我不喜欢她，她也不喜欢我。”我继续耐心解释，林老爷子这么一个枭雄，咋就在这方面的事上不开窍呢？
“她会喜欢你的。等你们结婚，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她不喜欢你还能喜欢谁？至于你嘛，我还不相信，放着清雪这么一个大美女，你不会日久生情？”林爷爷依旧是固执的说道。
日久生情？我擦，这个倒是事实，日得太多了，自然会有感情嘛。譬如我和徐苗苗之间，就是属于‘日’久生情。不过，我一点也不想和林清雪‘日’。毕竟，要请出赵半闲，还得靠林清雪呢。
“林爷爷，我不明白，你为什么非要撮合我和清雪姐呢？这不科学啊。”我颇有些头疼的问道。
“这你就别管了。这里面涉及到的东西可就多了，林爷爷不会害你，我把你当成亲孙儿一样看待。你娶了清雪，咱们不是亲上加亲吗？”林爷爷拍着我的肩膀说道。
而我，却暗自迷惑起来。林爷爷肯定有什么没告诉我，从之前他和林清雪之间只言片语，我便知道这事不简单，当然，我相信林爷爷不会害我。
“可是……”我话还没说完，林爷爷便直接打断了我的话，说道：“好了，此事就暂时别提了。你来，是不是有什么事？”
我看林爷爷的脸色，的确是不想再提这事，我估计他心情不太好，所以也很识趣的不再说下去，反正来日方长，我和林清雪又不是马上就结婚，慢慢来说服他。
“的确有点事，想听听您的意见。”我收起心思，郑重的谈论正事。
“说来听听。”林爷爷说道。当即，我便把我打算联合韩春对付黄旗会的策略说了，还有韩春的态度，以及四大场子建立联盟和我的对策等等，毫无隐瞒的说了出来。
林爷爷听完后，先是喝了一口茶，然后才说道：“你处理得不错，分析得也不差。如今你唯一的办法，就是以不变应万变，现在城南的形势不稳定，冒然挑事就是自寻死路。不过，那个狂刀帮的韩春，你和他合作无异于与虎谋皮，和他合作，你小心他临阵调转枪口对付你，如果他临阵倒戈，你就危险了。这种贪得无厌的人，最是不能信任。”
我闻言，也是暗自警惕起来，还是林老爷子经验丰富，我虽然头脑灵活，但是毕竟社会经验和阅历不足，看人更没有林老爷子准。
“我知道了。”
“还有，四大场子的联盟，以我的经验分析，不长久，只要你略施手段从中挑拨离间，瓦解他们并不难。你的应变和计划，没什么大问题，只不过在一些小细节方面，还需要反复思考。你要记住，这个世界上，没有绝对的敌人，也没有永远的朋友。在利益面前，兄弟，也有可能在背后插你一刀。”
林老爷子替我做着总结，也是在给我灌输一些经验。
“兵者，诡道也！虚虚实实，假假真真，让人摸不清你的计划和目的，永远也别让你的对手猜到你想干嘛。”
我认真把林爷爷的话记在心中，从林老爷子家离开，已经接近中午了，我想夏梓妍也差不多见完客户了，便拿起电话给她打电话，然后准备过去接她，顺便要解释一下林清雪的事。否则夏梓妍真要是误会了那可就不好了。
我打电话过去，夏梓妍居然没接，我估摸着她难道还没见完客户？于是我开着车子直接去了她签约的公司，准备在外面等她。

第242章 夏梓妍被刁难
我在公司外面等了大半个小时，还不见夏梓妍出来，马上就十二点了，公司也该下班了。我本来想再打一次电话的，又担心她正在开会之类的，便耐心的在外面等着。
又等了大概十来分钟，我终于看到了夏梓妍出现在公司外面，我赶紧下车迎接上去。夏梓妍的脸色不太好，我问道：“怎么了？签约不顺利？”
夏梓妍摇了摇头，和我一起走上了车。“到底怎么了？早上还好好的，是不是没签约成功？”我追问道。看见夏梓妍闷闷不乐的样子，我心里也憋得慌。
“没成功。回酒店再说吧。”夏梓妍有些颓废的说道。我点了点头，踩下油门，车子便开了出去，回到酒店，我停好了车子，和她一起走了进去。
“你还没吃饭，要不然先去吃饭吧？”这都一上午了，我都有点饿了。夏梓妍却是摇了摇头说道：“我不饿，吃不下。你去吃吧，我回房间等你。”
“别啊！就算签约不成功，你也不能不吃饭吧。”我拦在夏梓妍面前，硬是拉着她去吃饭，让她点菜，她随便点了个素菜，我叹了口气，拿过菜单点了几个菜之后，便坐到他身边，顺手揽着她说道：“咋回事，给我说说吧。”
“别碰我。”夏梓妍把我的手打开，“你先把你和林清雪之间的事解决了再说吧。”
“你干嘛。早上不是好好的吗？签约不成功，你和我发什么脾气啊。”我有些不高兴的说道。
“我发脾气？难道我不应该发脾气吗？别以为我上午没和你计较，就是放过你了。既然你都和清雪姐有了那种关系，你还来招惹我？”夏梓妍冷冷的说道。
“我和她什么关系了？我和她什么关系都没有，我给你说，我们之间是清白的，你怎么一点不相信我呢？”我有些恼火的说道。这女人一吃醋起来，真是无药可救，并且是智商为零。
“你让我怎么相信你啊？原来我和罗莉都是小三小四啊。陈照南，你行啊。难道你还真的预备三妻四妾？”夏梓妍生气的说道，我耐着性子，努力让自己别冲动，心平气和的说道：“我和罗莉之间你是知道的，这点我不做解释。但是林清雪的事，你确实冤枉我了。是林爷爷非要让她嫁给我，是发誓，我事先并不知道这件事。所以她每次见到我才对我冷眼相加的。”
“无缘无故，林爷爷就然清雪嫁给你？林爷爷可不是那种不讲道理的人，你为什么要清雪嫁给你？”夏梓妍问道。
“我也不知道啊。我问了林爷爷，他也不告诉我。”我有些苦恼的说道。这尼玛真是解释不清楚，难怪夏梓妍要误会。“这事整得我挺纳闷的，明明我和林清雪没有一点感情，她不喜欢我，我也不喜欢她，林爷爷干嘛要撮合我们？”
“你倒是反问起我来了。这事你得问你自己，对啊，林爷爷好端端的为什么非要强迫你们？难道是你太优秀了，林爷爷忍不住想让你做他孙女婿？”夏梓妍撇了撇嘴，一脸不相信的说道。
我郁闷不已，倒了一杯水一口喝下之后，双手抓住夏梓妍的肩膀说道：“总之，我和林清雪之间很清白，我也不会娶她。这事儿，我会给林爷爷说清楚。我也希望，你相信我。如果我真的对林清雪做了什么，我肯定不会推卸责任的。况且，你不知道，林清雪心里一直深爱着一个人。”
“好吧。你们之间的事，我不感兴趣，也不想听。”
夏梓妍拿开我抓住她肩膀的手说道。这时，菜都端了上来，夏梓妍说道：“先吃饭，有什么事吃完饭了再说。”我悻悻的闭嘴，只能先吃饭。夏梓妍吃饭的动作很轻柔，也很有气质，而我则是粗鲁多了，也不管那么多，夹菜就开吃。夏梓妍吃了一点点饭，喝了点汤就说吃好了。
“你减肥还是咋滴？你也不肥啊。多吃点吧。”我嘴里含着饭，含糊不清的说道。
夏梓妍说：“没胃口，不太想吃。你慢慢吃，别噎着了。”夏梓妍抽出一张纸巾，替我擦嘴角的饭，尼玛，就这么一个动作，差点把；老子感动得热泪盈眶啊！从来没有人为我做过这种事，夏梓妍，果然不愧为女神，照顾人也是这么贴心。
“慢点吃，你看你，就像被人和你抢一样，要细嚼慢咽才好。”夏梓妍温柔的说道，我也知道她肯定没有生气了，然后继续吃饭，夏梓妍则是双手托腮的看着我，弄得我怪不好意思的。
“我脸色长花了？”我吃完饭，擦着嘴巴说道。夏梓妍回过神来，脸色一红，笑着说道：“不是长花，而是长痘痘了。”
“长痘痘说明我年轻。”我厚颜无耻的说道。
“其实我在想，我到底是什么时候喜欢上你的？我又喜欢你什么？说实话，你可是一点也不符合我择偶的标准。”夏梓妍有些迷茫的说道。“这种问题，你自己最清楚。怎么样，想通了没？”
夏梓妍点了点头，说“想通了。喜欢你，是因为你的厚颜无耻。”夏梓妍说完，掩嘴得意的笑了起来。我却是不为所动，反正我脸皮厚，说道：“这就叫做屌丝的逆袭。你是女神，我是屌丝。”夏梓妍却是摇头说道：“我觉得你很神秘，而我却很普通。”
“我神秘吗？我咋不知道？你说说，我什么地方神秘？”我反问道。夏梓妍说，“我说不上来。总之，你让人看不透。你总是能给人意想不到的惊喜。有时候，你很屌丝，有时候你却很恐怖，有时候很无耻很笨，有时候却又很聪明。你这人，太复杂了。”
我翻了翻白眼，说道：“哪有你说得那么玄，我就是个屌丝，纯天然的，没有添加任何防腐剂和化学药品，无公害无污染。走吧，还是回房间，你给我说说签约的事吧。”
我站起身来结了账，我便和夏梓妍一起回到了房间中，夏梓妍坐在我旁边，抓着我手说道：“本来合约一早就谈好了，但是今早我去的时候，他们却反悔了。这次的合同，三千万，这还只是刚开始，后面随着市场扩大，经济发展，上亿都不是问题，是我们公司非常非常看重的一次合作。如果这次谈不成，对我们的损失很大。”
我听了之后也有些震惊了，三千万着的确不是小数目。毕竟夏梓妍她老爸的公司才刚刚创立不久，能谈下一个三千万的合同的确很重要。虽然我现在不缺钱，但是我的身家也还不足千万。
我皱了皱眉头，按道理，这么大一笔生意，对方应该也比较看重，不可能随便就反悔取消合同。
“他们有没有说为什么反悔？”
夏梓妍忧心忡忡的说道：“他们的意思也不是说不签合同，只不过说还没考虑好，需要再斟酌斟酌，然后就说了一大堆理由。”
“这分明是刁难嘛！也许看你们是新公司，所以故意刁难你们。”我有些气愤的说道。
“这次合作，我们已经把利润压到了最低，拿出了足够的诚意。他们负责这个项目的经理告诉我，让我多留下来几天，再慢慢谈。”夏梓妍说道。
我闻言，倒是觉得挺好，说道：“那就谈呗。多留下来几天也好，如果他们不想签约，肯定不会说再谈谈。”
“他们晚上约我出去吃饭。”夏梓妍突然说道。

第243章 神秘来电
“嗯。”我点了点头，倒也并没有放在心上，毕竟客户之间约吃饭是最正常不过的事了，对方大公司，我也没有多想，恰恰就是我没有多想，我的一时疏忽大意，差点给我造成了终身的遗憾。
“那你打算怎么办？”我搂着夏梓妍问道。
“晚上吃饭的时候再谈谈吧。这个合同真的很重要，我必须签下来。这个合同签了，公司生意就基本上可以稳定了，我也可以放心的回来了。”夏梓妍靠在的我肩膀上说道。
我闻言便开心起来，说道：“那敢情好啊。晚上在哪里吃饭？”
“好像是在什么酒店吧，他们会开车来接我，你不用担心。”夏梓妍说道。我点了点头，不过还是嘱咐道：“少喝点酒，吃饭完给我打电话，我来接你。”
“嗯。”夏梓妍答应下来，不过看她的样子，还是一副忧心忡忡，这种事，我也帮不上什么忙，只希望夏梓妍能够谈成功吧。夏梓妍心情不好，我就一直陪着她说话，并没有非分之想，我相信，如果我提出来，她应该不会拒绝我，不过毕竟是她的第一次，我想给她留下美好的回忆，今天很明显不在状态下。
还有一点就是，对于夏梓妍，我有点紧张。也不知道为什么，也许潜意识里还把她当成老师吧。夏梓妍靠在我怀里，居然睡了过去，看着熟睡的她，我忍不住开心的笑了。睡梦中的夏梓妍很美，好像睡美人一样，我把她轻轻抱起来，放在床上，没想到她却醒了。
“累了吧，你睡吧，我就在旁边看着你。”我摸了摸她的脑袋说道。夏梓妍闭了闭眼睛，表示赞同，我站起身来，刚刚转身，夏梓妍却在叫我，“照南。”
“嗯？”我转过身来看着她。
“我爱你。”
简简单单的三个字，听在我的耳中，就宛如人世间最好听最美妙的三个字，这是夏梓妍第一次对我说这三个字，对我的意义太重要了，我愣在原地，心里有种说不出的感觉，为了夏梓妍，我可以给她一切，她要江山，我也可以给她打下一座来。
“梓妍。”我俯下身子，亲吻了一下她的额头，心里满是大片大片的柔情。夏梓妍主动吻上我的嘴唇，双手勾住我的脖子，我顺势趴在她的身上，开始热情的回应起来。夏梓妍并没有精湛的吻技，很生涩，我当然是个中高手，于是便慢慢的引导着她，轻轻用舌头在她嘴里挑动，然后和她的丁香小舌纠缠在一起。
接吻是调情最好的方式，女人在接吻的时候，一般来说回智商短路，我缓缓的吻着她，然后腾出一只手摸到了她的胸部，夏梓妍一下子睁开眼睛，推开了我，坐了起来，她此时一脸潮红，媚眼如丝，我一点不怀疑，夏梓妍肯定流水了。
“怎么了？”我的浴火被勾了起来，有点忍不住的赶脚。
“好了。再亲下去，你就要干坏事了。”夏梓妍有些羞涩的说道。“你不想干坏事么？”我问道。夏梓妍摇了摇头，说道：“我当然愿意做你的女人，不过不是现在。今天太累了。”
“好吧。那你就乖乖睡觉。”
我无奈的翻了翻白眼，尼玛，本来我是没想啪啪啪的，结果夏梓妍一亲我，就把火点燃了，这下又说不来啪啪啪，坑爹啊！只能暗自说道：“二弟啊二弟，你就忍忍吧。”
夏梓妍点了点头，便又躺下，我不想勉强她，便坐在旁边看着她，只不过她居然不睡觉，而是睁大着眼睛看着我，“你怎么不睡觉？”
“这会儿又睡不着，我想看看你。”夏梓妍测过身子说道。
“有啥好看的。睡吧，等你处理完事，回来了天天都可以看我。”我握住她的手说道。
夏梓妍没过多久便又睡了过去，我抓住她的手，心里也是开心的。我开始相信，真正的爱一个人，并不一定要啪啪啪，你只要看着她，就很满足了。我现在就是这样，啪啪啪对我来说，反而不是那么重要了，只要夏梓妍在我身边，我就觉得很满足很开心。
忽然间，我电话响了起来，我怕吵到了夏梓妍，我看也没看就挂掉了，然后小心翼翼的走出房间，才拿出手机看，是个陌生的号码，我打了过去，无人接听，我暗想，难道是打骚扰电话的？就在我转身准备回去的时候，电话又响了，一看，还是那个陌生号码。
我皱了皱眉头，接通了电话，里面是呲呲的电流声，“喂，你是谁？”我问道。
过了好一会儿，电话里面才传来一个冷冰冰的声音。
“小心点，有人要杀你。”
对方一说完，就挂了电话，莫名其妙的一句话，我又把电话拨了过去，提示对方已关机。“草，是谁啊，恶作剧么？”我拿着手机，忍不住骂了起来。不过我不敢掉以轻心，毕竟我现在仇家不少，想杀我的，大有人在。不过，这个人打电话的人是谁呢？打电话的是个女人，这点能确定，但是其他的我就不清楚了，又是什么人要杀我呢？
我站在房间外面，掏出烟抽了起来，脑海中开始冥思苦想，正所谓明枪易躲暗箭难防，敌人在暗处，我在明处，防不胜防啊。忽然间，我想到，对方要杀我，肯定要摸清我的行踪，我和夏梓妍在一起，她岂不是也危险了？
想到这里，我全身都出了一层冷汗，如果没有这个电话通知，我就在这里陪着夏梓妍，那么极有可能我们两人都跑不掉。我赶紧返回房间把夏梓妍叫醒过来。
“怎么了？”夏梓妍不解的问道。
“唔，走，我送你去林爷爷家，晚上的饭局，我会让林爷爷那边的人送你过去。”
我想来想去，也只有林爷爷家比较安全，把夏梓妍送过去，应该没事。夏梓妍看到我脸上的认真，倒也没有问为什么，就起床和我一起离开了房间，走到楼下的时候，我又停了下来，说道：“走，我们去后门，先不退房。”
夏梓妍又跟着我去了后门，出了后门之后，我招来一辆出租车，让夏梓妍上车，然后说道：“你去林爷爷家，有事就给我打电话。”
“你呢？”夏梓妍问道。我说：“我有点事去处理，乖。别多问了。”
“不行！我担心你，是不是出什么事了？你跟我一起走。”夏梓妍说道。
我亲了一下夏梓妍的额头，轻松的说道：“能有什么事啊，我只怕你一个人在酒店闷，正好林老爷子上午和林清雪吵架了，你去陪陪他也好。晚点我处理完事情给你打电话。”说完我就关上了车门，然后给了司机两百块，让他把夏梓妍送到紫荆豪园去。
“我记住你的车牌了，如果没把人送到，到时候我就到出租车公司把你揪出来。”出租车司机吓了一跳，拿了钱连连点头说肯定送到。看着夏梓妍离去，我才放下心来。我并没有回酒店去开车子，而是就在这里拦了一辆出租车回狼舞去。
狼舞是总部，上百的兄弟镇守在那里，我还不相信，这些杀手能冲到狼舞来杀我。
在路上，我给罗莉打电话，让她这几天乖乖待在学校里面，别走出校门，更不要相信任何人，除非接到我的电话。罗莉经过上次被耿大忠绑架的事，也提高了警惕，赶紧答应下来。
出了罗莉，那就是娜娜了，娜娜在医院，下班了要回家，我也不知道杀手什么时候对我动手，只能派人过去暗中保护娜娜，这段时间，凡是我身边和我有关系的女人，我都必须派人保护起来，以防万一。

第244章 准备让刀子见血
回到了狼舞，我并没有把接到神秘电话的事告诉大家，毕竟这种有点空穴来风的事，说出来只能增加大家的恐惧，引起不安。
到底是不是有人要杀我，打电话的人是谁，这些都是我没搞清楚的事。
另外，还有一个可能就是，打电话的人是故意而为之，目的就是制造恐慌，让我自乱阵脚。所以我更不能让狼舞的人乱，不能让对方知道我们乱了阵脚。
回到办公室，打开qq，于洋他们都在，我发消息问道：“场子都没什么状况吧？”
不一会儿，朱安珂和于洋都回复没事，我让他们随时小心点，现在是非常时期。就在这时，有个兄弟走进办公室来。
“南哥，狂刀帮的老大来了。”
“哦？韩春来了？无事不登三宝殿，这个韩春主动上门，怕是没什么好事啊。”我站起身来，走出了办公室，果然韩春带着人坐在客厅中，我脸上马上换了一副热情的笑容，迎了上去说道：“韩大哥来了，有失远迎，有失远迎啊。”
“陈老弟客气了。”韩春一脸笑意，我说道：“请坐。”然后让兄弟们泡茶。
“韩大哥日理万机，怎么有空到我天下会来了？”笑着问道。
“不瞒你说，最近闲得无聊，所以都到处跑跑，到陈老弟这里来喝两杯茶，聊聊天。”韩春说道。我不动声色，既然韩春不先说，我自然也不会提，聊了一会儿，我依然没有提合作的事，韩春有些等不及了，说道：“陈老弟啊，上次我给你说的事，你考虑得如何了？”
我装傻充愣说道：“什么事啊？”
“陈老弟果然健忘。自然是请徐小姐过去坐坐的事，咦，怎么不见徐小姐？”韩春四处张望道。我暗自冷笑，就知道你这个老家伙不怀好意，我说道：“她这会儿在休息吧。你说那件事啊，我已经说得很清楚了。韩大哥，咱们就明人不说暗话了，苗苗可是我的女人，我陈照南再不济，也不至于用自己女人来交换。所以这件事，你就不用提了。”
韩春闻言，脸色有些尴尬难看，说道：“陈老大想多了，我并无其他意思。不过既然陈老弟不放心，那此事便作罢。只不过关于合作的事，恐怕我是有心无力啊。”
“哦？韩老大此话何意？”
“今天上午，黄旗会的会长黄三哥亲自来找我，也希望和我合作，所以老哥我很为难啊。你也知道，黄旗会的实力摆在那里，我不敢不给面子。”韩春故作为难的说道。
“是吗？不知道黄旗会给你了什么合作条件呢？”我眯着眼睛问道。
“打下天下会后，所有场子都归我狂刀帮所有。”韩春舔了舔嘴唇说道。我闻言大笑起来，韩春问道：“陈老弟为何发笑？如果不是看在我们有点交情的份上，我肯定不会过来通风报信。黄旗会最近就要对天下会动手了。”
我靠在沙发上，挑了挑手指甲说道：“韩大哥，既然你这么说，那么我也给你分析分析。咱们都是出来混的，应该知道有一句话叫做无利不早起，黄旗会会把我天下会所有的场子都给你，这种天上掉馅饼儿的事，不管你信不信，反正我不信。”
韩春说道：“这可说不准。黄旗会现在有飞鸿帮支持，根本看不上我们这点地盘。”
“韩大哥啊韩大哥，你怎么犯糊涂了？黄旗会正因为有飞鸿帮支持，所以才是狼子野心。退一万步讲，就算他真的把天下会所有的场子给了你，但是接下来，只怕被灭掉的就是你了。”我叹了口气说道。
“其实，和谁合作对我影响都不大。我狂刀帮能屹立在城南区，统一八街的场子，也不是浪得虚名。如果到时候得到了天下会的四个场子，我更不会惧怕黄旗会。”韩春霸气的说道。
我听出来了，韩春这话，话中有话，摆明了是被我设套子让我钻，不过我也有我的计划，便顺着他的套子钻。
“韩大哥，我这么给你说吧，你得到了天下会的场子，但是却不能和你的场子连成一片，黄旗会要反悔，你无可奈何。现在你唯一可以选择就是和我合作。”
韩春眼睛一亮，说道：“和你合作，有什么好处？”
听到这里，重点来了。绕来绕去，韩春今天来的目的就是这个。我猜准了韩春不会选择和黄旗会合作，他屁颠颠的跑过来滴滴滴给我说了这么多，无非就是想捞到更多的好处嘛！老奸巨猾的东西。
“我给出的合作条件不变。黄旗会的场子，我只要四分之一，剩余四分之三归你。毕竟要灭掉黄旗会，我肯定要消耗不少的财力和人力，我要是一点地盘都不要，我岂不是亏大了？”我态度坚定的说道。
“陈老弟，你这样可就是逼着老哥和黄旗会合作啊。到时候，你的天下会，恐怕就得烟消云散了。”韩春带着威胁的语气说道。我豁然站了起来，冷冷的说道：“韩大哥，你这是在威胁我吗？”
“我只是提醒你，别因小失大。”韩春也是语气冷了下来说道。
我默不说话，皱着眉头，似乎是在权衡利弊，韩春则是故作轻松的看着我，其实我猜测他心里恐怕紧张得很。“陈老弟，你可要考虑清楚，你还年轻，难免有些冲动，但是老哥告诉你，混我们这个圈子的，硬脾气，要不得。有时候，往往是不肯吃一点亏，反而失去更多东西啊。老哥是看你人不错，所以才好心提醒你。”
我颇有些无奈，一屁股坐下，重重的叹了口气说道：“好吧！反正我对地盘也没什么兴趣，黄旗会的场子可以全部给你。”韩春眼中闪过一抹亮光，我全部看在眼中，说道：“不过！我希望韩大哥你不遗余力，可前往别临阵退缩。否则的话，就别怪小弟我翻脸无情了。对于朋友，我向来大方，但是对于敌人，我可以不择手段。”
韩春大笑起来，“陈老大你多虑了。既然你有诚意，我自然会全力支持。你放心，咱们哥两合作，黄旗会必定死无葬身之地。”
“那就借韩大哥吉言了。不过，以后韩大哥的帮会壮大了，可别把小弟的这点地盘也给吞了进去啊。”我有些惶恐的说道。
“这你就放心吧。我韩春怎么会做出那种出卖兄弟的事来。以后你天下会的事，就是我狂刀帮的事。我敢这么承诺，天下会的场子，我分毫不会动，相反，别人要是敢打你的主意，我韩春第一个不放过他。”韩春站起来拍着我的肩膀豪爽的说道，那语气那神态，简直就好像我是他亲弟弟一样。
我当然是一幅感激涕零，恨不得马上与韩春八拜为交的样子，对他连连道谢。韩春和我聊了几句之后，便带着兄弟如得胜的公鸡般昂首挺胸的离开了狼舞，我则是一直把他们送了出去。
“南哥，你真的打算把黄旗会的场子全部送给他？我看着韩春也不是个简单的人，只怕到时候我们就是他下一刻目标。”我的身旁，一个兄弟小声说道。这个兄弟叫王曦，也是核心成员之一。
我看了他一眼说道：“老天若要他灭亡，必先使其疯狂。他要场子，我就送他又何妨？走吧，回去吩咐兄弟们都准备好吧，过几天，咱们的刀子，就该见血了。”
“南哥！兄弟们等了好久，手中的刀，也早已经饥渴不已，只能痛饮敌血了。”王曦狰狞的笑道。

第245章 女诸葛还是小女人？
回到办公室，正打算和于洋朱安珂他们说一下刚才的事，徐苗苗却进了我办公室。
“听说韩春来了？”徐苗苗开门见的问道。我点了点头，然后一边和于洋他们聊着，一边和徐苗苗说说刚才的事，徐苗苗听后，愤怒的说道：“这个韩春，分明就是趁火打劫。”
“嗯。我当然知道他想趁火打劫，不过，干这种事，是很容易惹火烧身的。”我冷冷的说道。
“哦？你是不是有什么打算？”徐苗苗问道。
“你猜。”我笑道。徐苗苗翻了翻白眼，坐在沙发上，我走过去，对着徐苗苗勾了勾手指，徐苗苗乖巧的坐在我的大腿上，我摸着她的大腿和小蛮腰，说道：“韩春这个人，太贪心了。我给他四分之三的地盘，他还不满足，有句话叫做贪心不足蛇吞象，他不懂这个道理，黄旗会所有的场子被他吞下去，撑他个王八蛋！”
我说话间，大手已经从徐苗苗的职业装中钻了进去，摸到了她的胸部，因为带着胸罩，我便先去解开扣子，两只大白兔彻底暴露出来，徐苗苗被我这么一挑逗，似乎有点发情了，勾住我的脖子，屁股扭来扭去，两瓣浑圆的屁股刚好夹着我勃起的烧火棍。徐苗苗穿的是白色职业装，下身是短裙，我的手可以轻而易举的伸进去摸到她的小内内和小pp。
弹性惊人，手感超爽啊！
“你打算怎么对付他？两面树敌，对我们可没有一点好处啊。”徐苗苗的手抚摸着我的胸膛，声音妩媚的说道。
这种一边调情，一边谈正事，我他妈的还是第一次经历，有点刺激，有种别样的感觉啊！
“暂时也没有什么好的计划，要不然你帮我想想吧。”我的手从徐苗苗的小内内中钻进去，手指在她的玉门外面游荡，不一会儿便有水流了出来，我上下其手的挑逗着徐苗苗，忙的不亦乐乎。
“你都想不到，我哪能想到。啊……”徐苗苗刚说完，我的手指便顺着玉门钻了进去，弄得徐苗苗发出了叫声。还好我的办公室比较隔音，否则让人知道我在办公室玩办公室恋情，影响可不好。
“门……门没反锁。”徐苗苗扭动着屁股，我的手指便在玉门中来来回回摩擦，我把徐苗苗抱了起来，走过去把门反锁了，然后又返回沙发上，保持原来的姿势。
“一个人的脑袋有限，三个臭皮匠赛过诸葛亮，也许你能想到呢。”我一边缓缓褪去徐苗苗的内裤一边说道。徐苗苗媚眼如丝的说道：“你才是臭皮匠。我要做也要做女诸葛。”
“哈哈！好，那你就争取做的我女诸葛吧。”我大笑道，手上却是更加用力的抓着徐苗苗的奶子，浑圆坚挺的奶子在我心里变成了各种形状。“我现在要做你的小女人。”徐苗苗俯下身子咬住我的嘴唇，舌头一下子钻进了我嘴巴里面。徐苗苗就是这样热情奔放，每次和她啪啪啪，她总是那么热情，那么主动，喜欢占据主动地位。
我并没有脱掉徐苗苗的衣服，只是脱掉她的内裤，然后徐苗苗主动拉开我的裤子拉链，把我的烧火棍撸了出来，徐苗苗从我身上起来，跪在我的面前，脑袋伏在我的双腿之间，先是用手指弹了弹烧火棍，说道：“好久不见，想我了吗？”
“只怕是你想他了吧。”我笑着说道。徐苗苗倒也大方，直接承认说她想我的烧火棍了，然后射出舌头舔了舔烧火棍，刹那间的爽感让我身体颤了颤。
好久都没有被吹过了，徐苗苗的沙漠风暴和冰火两重天，我可是很怀念的。
“有爆炸糖么？”我有些口干舌燥的问道。徐苗苗说，“没有，在我的办公室。”
“那就算了，下次吧。”我说道。徐苗苗闻言，张嘴把我的烧火棍全部吞了下去，一上来就深喉，我擦，徐苗苗实在是太给力了。虽然我出了罗莉和徐苗苗，没有被别人吹过，但是我相信，徐苗苗的口技绝对是算非常厉害的。
徐苗苗就像一只辛勤的小蜜蜂，伏在我的两腿之间采着蜂蜜。一会儿玩玩深喉，一会儿是舌舔，徐苗苗的舌头很灵活，舌头转动的时候，就好像是有一个美妙的少女在我的烧火棍上面跳舞一样。
我现在已经很厉害了徐苗苗先就靠嘴巴把我搞定是不可能的，除非是沙漠风暴和冰火两重天轮着来，也许我会被弄得丢盔卸甲。徐苗苗吹了好一会儿，吐出了我的烧火棍，说话的时候舌头都有点打结的感觉。
“嘿嘿，知道我的厉害了吧？还是用你的名器来吧。你上面可满足不了我。”我淫荡的说道。徐苗苗站了起来，然后爬到我的身上，先用手指扣了扣自己的玉门，然后才缓缓坐了下来。
啧啧，名器的感觉就是不一样，刹那间就有种烧火棍要被吸进去的感觉，还好我及时顶住了，然后搂着徐苗苗的屁股，开始动了起来。我们俩，也没有起里面的休息间床上，就坐在沙发上干了起来。
根据调查，据说大多数男人都比较向往在以下几个地方和女人啪啪啪，阳台，浴室，沙发，厨房，野外，办公室，厕所。当然，大多数男人一辈子是不可能尝试道每一个地方啪啪啪的。而我现在貌似经历过了浴室，办公室，厕所，现在是沙发上，剩下只有厨房，阳台和野外了。上次和娜娜倒是差点在野外打野战了。
我坐在沙发上，徐苗苗骑在我身上，这种姿势，可以让我们之间贴得更近，烧火棍插入得更深。
干了好一会儿，徐苗苗已经满头大汗了，口中不断发出销魂的浪叫生，脑袋摆来摆去，她那一头乌黑的长发也跟着甩来甩去，我停下动作，让徐苗苗站起来，尼玛总不能一个姿势干到黑吧。徐苗苗倒也很配合，主动趴在沙发上，撅起了pp，整个玉门彻底暴露在我的面前。
我很喜欢女人帮我吹，但是我坚决不会用自己的嘴巴帮女人舔，包括罗莉，娜娜，我都不愿意。我也不知道为什么，她们都没有让我有那种想用嘴的冲动，也许有一个人可以让我有这种冲动吧。
我站在地上，解开皮带，裤子一下子就落了下去，然后我拔下内裤，用手扶着烧火棍，对准了徐苗苗的名器钻了进去。
办公室中，顿时演奏着一曲美妙动听的爱爱之声。啪啪啪，啊啊啊，肉体撞击的声音混合着徐苗苗的叫声，交相辉映，在办公室中回荡。
良久，我把生命精华留在了徐苗苗的身体中，徐苗苗则是张大了花心，照单全收，全部吸了进去。这里就不得不说一个徐苗苗的小秘密，她这辈子，做不了妈妈！唔，这是徐苗苗亲自告诉我的，她有不孕症，所以和她啪啪啪不用带套不用吃药，可以真枪荷弹的上。
我问过徐苗苗，是否遗憾，她说，至少现在她没有一点遗憾。这样不是挺好么？既让男人爽了，自己也不需要吃药，多好啊。或许，等她以后想要孩子了，再考虑去领养或者去医院看看。
当然，这是徐苗苗的自由，我无权过问。完事后，徐苗苗替我穿好裤子，然后细心的打扫完战场，不过就在这时，敲门声响了起来。我和徐苗苗对望了一眼，还好收工得及时。
徐苗苗喷了点空气清新剂，把办公室中的荷尔蒙味道遮掩过去，然后才去开门。看见站在办公室门口的来人，有点出乎我的意料，她怎么来了？

第246章 沈晴的请求
进来的人是沈晴，有点出乎我的意料，沈晴应该在海迪啊，怎么跑到狼舞来了。
“你怎么来了？”我问道。
“我来向你请假。”沈晴走进来说道。“请假你给安哥说一下就可以，或者给我打电话也可以啊。”我站起身来，示意沈晴随便坐，然后坐在她的对面说道。徐苗苗则是识趣的离开了办公室。
沈晴一直以来表现的工作能力都很不错，虽然不像徐苗苗那么厉害，但也是不可多得的人才，对她，我还是比较重视的。
“什么事，你说吧。”我放轻语气说道。
“我妈妈生病了，我想回家去照顾她。”沈晴眼圈突然间红了起来，声音也是有点抽泣的感觉，我赶紧说道：“百善孝为先，为人子女，父母有病，本就应该去照顾他们。这又什么啊，你直接告诉安哥不就行了？”
“我……”沈晴抬起头来看着我，吞吞吐吐的说道。
“是不是有什么难处？是没钱还是怎么了？没事，如果没钱，你直接说，要多少，我都可以给你。”我安慰着沈晴说道。
沈晴摆了摆手，说道：“不是。我妈妈一直身体不好，后来检查出来是肝癌晚期，这几年治病花了不少钱，医生给我打电话，说我母亲快不行了，让我赶紧回去。”
“这样啊。那我准你假，你回去陪她老人家，你休假多久都可以，随时回来我随时欢迎。有空了，我也去看看她老人家。”我大方的说道。没想到沈晴还有这样的过去，如此我倒是能够理解沈晴为何一直找不到合适的男友了。她不愿意出卖自己的身体，但是一般人知道她有个患癌症的母亲，也不敢和她交往。
“多谢你。只不过……只不过……”沈晴感激涕零的样子，眼泪流了下来，我抽两张纸巾递给她，说道：“不过什么？有什么难处，你尽管说，力所能及，我肯定不会袖手旁观的。”
沈晴一直在犹豫，好半响才咬着嘴唇，鼓起勇气说道：“只不过我母亲一直有个心愿，希望的能嫁个好人家，我也一直瞒着她说我有男朋友，对我很好。但是，你也知道我这种情况，谁敢和我交往啊。现在，她没多少时间了，她唯一的心愿就是看看未来的女婿。”
沈晴说到这里，我已经明白了她的意思。
“你想让我陪你回去，是吗？”我说道。沈晴点了点头，说道：“我想来想去，也没有合适的人选，除了你，我实在是找不到合适的人选了。医生说，我妈妈长则一两个月，短则两三天，所以……”沈晴说道最后，已经泣不成声了。
我走过去拍着她的后背安慰她，不过眉头却皱了起来。我擦，怎么那么多的事儿，夏梓妍好不容易回来一次，我还没好好陪她，但是沈晴这事，我也不能不管啊。毕竟，我也有母亲，我完全能够理解沈晴。
“我知道你很忙，现在又是天下会的会长，每天都需要处理很多事。我的要求对来说肯定很无理，但是我实在是找不到其他人啊。”沈晴靠着我的肩膀哭诉道。
我有些头疼的敲了敲额头，沈晴的家才m市，离这里倒不是很远，开车当天都能跑个来回。但问题是，万一她老妈拖个一两个星期，我怎么脱身？眼下需要我处理的事不少啊，我根本分不开身。沈晴见我没有说话，便抬起头来，擦了擦眼泪说道：“是不是不行？没关系，如果你实在是太忙，那我就一个人回去。”
沈晴说完，便站起身来要走，我犹豫了片刻也站起来拉着她，说道：“现在帮会的确很多事，黄旗会对我们虎视眈眈，随时可能动手，我不能长时间离开。这样吧，我现在就陪你回去，今晚在你家待一晚上，先看看你母亲身体如何，但是我明天必须赶回来，你可以留下陪你妈妈。”
这是我唯一能为沈晴做的事了。我不可能一直待在她家守着她母亲。沈晴倒是通情达理，展颜一笑，感激涕零的说道：“好的，好的。只要回去见一面都可以。”
我暗自叹了一口气，可怜天下父母心，沈晴的妈妈希望她有男朋友，这完全没有错。
“走吧，我们马上动身。”
说走就走，我也没有多少时间，走出办公室，我马上打电话让闻天强赶过来，然后把大牛也叫上，我们四个人一起出发赶往m市。我可没忘记之前那个电话，身边带着兄弟，安全也有保障，我现在不能死，我死了，天下会必乱，所有的兄弟无一幸免。
上车之后，闻天强和沈晴坐在前面，我和大牛坐在后面，然后我拿出电话给夏梓妍打电话，我告诉她，晚上有点急事要去m市一趟，可能不能接她，但是我会让林爷爷安排兄弟接她，并且让她就住在林爷爷家里。
夏梓妍说道：“没事，不用那么麻烦的。你放心去吧，我就去吃个饭，谈谈合同的事，我自己可以搞定。你让你的小弟跟着我，人家还以为我是混黑道的呢。”
我想想倒也是，杀手的目标是我，应该和夏梓妍无关，便答应下来，不过也让她有事就要马上给我打电话。
车子上了高速，闻天强加快了速度，到m市的时候，已经是晚上了，沈晴的妈妈住在m市第一人民医院，我让闻天强直接把车子开过去，到了医院外面，我们下车，闻天强和大牛就在车子里面等，我和沈晴一起进了医院。
说起来，我倒是挺感叹的，我这貌似是第二次冒出沈晴的男朋友了，第一次是在狼舞，帮他收拾了郭驰翔那几个人，我成功把沈晴挖到了我的场子中，这一次却是去面对她的母亲，虽然是装的，我还是有点紧张。还好我不是第一次面对家长，在罗莉家，我已经经历过了。
我和沈晴一起去了她妈妈的病房，我看到了她卧病在床的母亲，由于癌症晚期，整个人已经是皮包骨头，眼窝深深的陷了进去。沈晴一看见她妈妈，自然是哭得稀里糊涂，我站在旁边只能安慰着，哭完之后，沈晴开始介绍我，我恭敬的叫了声阿姨。
沈晴的母亲看到我，原本浑浊的老眼明亮了不少，我赶紧走过去握住她老人家枯瘦如柴的手，老人家一个劲儿说感谢我照顾小晴，希望我们好好相爱一辈子，反正说了一大堆的话，我也尽力的配合着，总算是哄得老人家开心。
我在这里和沈晴一起看望她妈妈，却不知道，在c市，却正在发生着一件足以令我疯狂的事来。当然，整个事的过程是我后来听夏梓妍一字不漏谈起来的，这一段，我还是用第三人称的角度描写一下。
晚上的时候，大概是我们还在m市路上的时候吧，夏梓妍按照约定去了锦官大酒店去赴宴。邀请她的是合作方公司的副总经理，叫宋仁，宋仁特意开车到紫荆豪园外面接夏梓妍。到了酒店，他早已经订好了宴席，在场的不仅有宋仁，还有下面的经历，宋仁的秘，一共有六七个人吧。
夏梓妍毕竟是有求于人，肯定是对他们非常客气。
“夏小姐千里迢迢到了我们这里，合同虽然暂时没谈成，但是生意不成仁义在，今晚这顿酒席，就算是为夏小姐接风洗尘。”宋仁一番话倒是说得滴水不漏。
“宋总经理客气了。”夏梓妍大方的入座，自然也是满心高兴，宋仁的话，表示合同还有希望，却没想到，陷入了一个早就布置好的陷阱中。

第247章 夏梓妍的追求者
“我听说夏小姐是本地人吧？怎么去了上海？”宋仁旁敲侧击的问道。
“呵呵，因为上海那边有朋友发展得比较好，所以就过去了。”夏梓妍笑着回答。
“夏小姐年纪轻轻就做了经理，佩服佩服啊。”宋仁拍着马屁说道。夏梓妍说，“宋总经理更胜一筹，如今可是总经理，我这个小公司的经历在你面前不值一提。合同的事，还希望宋经理多多考虑一下，这次的合作，我们公司在利润上已经压到了最低，你们可以获得更大的利润，我敢说，你们再也找不出第二家来。”
夏梓妍趁机还是提起了合同的事来，宋仁点了点头说道：“这个道理我也明白，只不过，公司也不是我一个人说了算，毕竟是上千万的合同，还需要斟酌考虑啊。”
“宋总经理说这话可就谦虚了，你可是总经理，签不签合同，还不就是你一句的事吗？”夏梓妍笑着说道。宋仁却是笑了笑，避而不答，这是菜陆陆续续的上了，宋仁说道：“先吃饭，合同的事等下再谈。”
夏梓妍也不好再说什么，酒桌上不谈生意，这是酒桌上的礼仪。宋仁招呼大家一起喝酒，也给夏梓妍倒了一杯红酒，夏梓妍赶紧说道：“抱歉，我不喝酒，我喝饮料吧。”
“夏小姐，红酒没关系的。今天是为你接风洗尘，你都不喝，也太说不过去了啊。”宋仁的秘说道。
“是啊！夏小姐，这杯酒，你必须要喝。”旁边的人也跟着说道。夏梓妍也知道，这种场合，真正想要滴水不沾，那是不可能的，于是便端起了酒杯说道：“我只喝一杯啊，多喝真的不行。”
一杯酒喝完，宋仁却是要亲自给夏梓妍倒酒，夏梓妍赶紧说道：“宋总经理，我真的不能喝了。”宋仁却是说道:“这杯酒，是我敬你，你怎么也得喝啊。”
“是啊！夏小姐，宋总为了你这个合同，可是下了不少功夫，你不喝太不给面子了。”秘小姐劝说道。
夏梓妍想到，这次的合同必须要靠宋仁，千万不能得罪他，便只好让宋仁又给她倒了一杯。“夏小姐果然爽快，合同的事，我会认真考虑，我想和你们合作，应该会比较放心的。”宋仁这么一说，夏梓妍也觉得这杯酒喝得值得了。
第二杯喝完，宋仁又要给夏梓妍倒酒，夏梓妍不愿意，宋仁又说道：“俗话说，酒要过三巡，喝酒要过三杯，这一杯，是我们所有人敬你的，你也必须喝。”夏梓妍没办法，宋仁的话，让她看到了合同的希望，不能功亏一篑，于是便接受了这第三杯酒。
夏梓妍的酒量并不是特别好，三杯红酒下肚，当时倒是没什么感觉，这时，宋仁的秘问道:“听说夏小姐至今还是单身贵族？好巧啊，我宋总经理也是单身。”
夏梓妍忽然间意识到这个秘想说什么，便赶紧说：“我有男朋友，都准备要结婚了。”
“哦？竟然有这种事啊？真是可惜了，我还以为夏小姐是单身，咱们宋总经理也是单身，男才女貌，岂不正好般配么？”女秘看似无意的说道。宋仁却是说道：“小田，你胡说什么，人家夏小姐这么漂亮，怎么可能没人追求呢？我又怎么配得上夏小姐。”
“宋总经理，你这话我可就不认可了。你可是我们公司总经理，身家过亿，我还不信，能有比你更优秀的单身男人。”小田秘笑着说道。“你可是我们公司所有单身女性中的白马王子，真命天子呢。只可惜，你对我们都不屑一顾，反倒是对新来的夏小姐倍加照顾啊。”
小田秘一说这话，旁边的人便跟着起哄，夏梓妍脸一下子红了，说道：“你们别开我的玩笑了。宋总经理这么厉害的人物，我可是高攀不起的。”
“来来来，不说这些了，大家一起喝酒。”宋仁大方的站起来说道，好像并不为所动一样。在席间，夏梓妍又被他们劝着喝了两杯红酒，吃过了饭，夏梓妍本想离开，没想到小田秘又提出去ktv唱歌，夏梓妍本想拒绝不去的，不过宋仁却是对她说道：“夏小姐难得来一次，就和大家一起玩玩吧，否则就太扫兴了。刚才吃饭没时间谈合同的事，去了ktv继续谈。”
夏梓妍咬了咬嘴唇，这里这么多人，有男有女，应该不会出什么事。而且这个宋仁看上去也是很有风度，夏梓妍对他也没有多少戒心，便答应下来。他们去了一家高档的ktv唱歌，进去后，夏梓妍并没有唱歌的欲望，就坐在旁边权当做个陪客。
宋仁很骚包的去唱了两首歌，然后也坐到了夏梓妍身边，然后给夏梓妍开了酒，说，一边喝酒一边谈合同的事，酒喝完，合同就谈好了。
夏梓妍没办法，又逼着继续喝，关于合同的事，宋仁总是会找一切借口之类的，总之喝了一瓶酒还是没有谈好。夏梓妍已经喝得有些晕了，再加上红酒的后劲儿上来，脑袋有点发晕，夏梓妍坚决不喝了，宋仁见状也不再劝她，这让夏梓妍松了一口气。
“梓妍，你男朋友是做什么的？和你一家公司吗？”宋仁不谈合同，反而和夏梓妍谈起了这些话题。并且客气的把称呼都改变了，夏梓妍虽然有点反感，不过倒也不好说什么。对于我的职业，夏梓妍还真不好形容，便撒谎说，“他自己开了一家小公司，总体来说还算不错吧。”
“哦？哪家公司，说来听听。”宋仁好奇的问道，夏梓妍这下也只好随便编了个公司的名字希望能够搪塞过去。没想到，宋仁却是忽然抓住了夏梓妍的手，说道：“梓妍，我喜欢你。今早第一眼看见你，我就喜欢上了你。”
夏梓妍吓了一跳，赶紧抽出自己的手，站起来远离宋仁，坐到了旁边的沙发上，说道：“宋总经理，我有男朋友了，你亲自重。”
宋仁似乎更激动了，说道：“我知道。但是我还是喜欢你，尤其是经过刚才的交往，我更加无可自拔的爱上你了。我知道，我配不上你，但是我还是忍不住想要告诉你。我不奢求你做我的女朋友，但是我还是想让你知道我对你的喜欢。”
夏梓妍说道：“宋总经理一表人才，年轻有为，是我配不上你。我相信，你会找到更加优秀，更加适合你的。”
宋仁摇了摇头，坚定的说道：“不可能。我这么多年，从来没有对任何一个女人动心过，唯有你，第一眼就让我怦然心动，我当时就发誓要追求你，要让你做我的女朋友。”
“对不起，让你失望了。”夏梓妍也是坚定的说道，并没有被宋仁的真情表白所打动。
“梓妍，我真诚的希望，你能给我一个追求你的机会。我会向你证明，我绝对你的一片真心，我会证明，我对你的爱绝对超过任何人对你的爱。”宋仁越说越是激动，一下子坐到了夏梓妍的旁边。
夏梓妍坚定的摇了摇头，说道：“不可能。我心有所属，这辈子都不可能喜欢其他人。而且，也不想给任何追求我的机会，因为我不需要。”
“为什么？你为什么要这么残忍？连一个小小的机会都不肯给我，难道我在你心里，真的不如你的男朋友吗？”宋仁瞪着眼睛，有些失落的说道。
“是的！也许在别人眼里，他不是最优秀的，但是在我眼里，他确实无可替代的。所以，只能说声抱歉了。”夏梓妍的态度依然那么坚决。

第248章 夏梓妍中招
也许是夏梓妍的坚持，让宋仁有些恼怒了，宋仁直接说道：“如果我说，你给我一个追求你的机会，我便答应签合同呢？”
夏梓妍闻言，并没有丝毫的犹豫，依旧只是摇头，说道：“公司是公司，我不会用我的感情来做交换。宋总经理，如果你提出这样的要求，那么，这合同，我宁愿不签了。”
夏梓妍说完，便站了起来，直接说道：“宋总经理，失陪了。至于合同的事，我希望你再考虑考虑。我等着你的答复。”
夏梓妍刚走到门口，宋仁便追了上来，拦在夏梓妍的面前，一脸歉意的说道：“梓妍，对不起。刚才是我太冲动了，不过我实在是太爱你了，所以才昏了头，希望你不要生气。我也想明白了，爱情是自由而神圣的，我不应该用这种事来做交换。我衷心的祝福你和你的男友美满幸福。至于合同的事，我答应了，明天你直接来公司签合同吧。”
夏梓妍闻言，瞬间开心起来，对宋仁的印象也提升了不少，至少他依旧是个有风度的男人。
“宋总经理能这样想，那就再好不过了。以宋总经理的风度和身份，想必会找到真正的心仪之人。”
“借你吉言吧。来，最后喝一杯酒，我送你回去。”宋仁招了招手，小田秘立即便拿了两杯酒过来，递给夏梓妍一杯，夏梓妍说道：“宋总经理，我实在是不能喝了，再喝就得醉了。”
宋仁则是说道：“最后一杯，算是我敬你，也敬我对你的追求。这杯酒喝下之后，我希望我们可以做朋友，除非你看不起我这个朋友，不愿意做朋友。”
夏梓妍无奈，毕竟合同还没签下来，况且宋仁答应了签合同，夏梓妍觉得自己于情于理也应该喝一杯，于是夏梓妍接过小田手中的酒杯，直接把酒喝了下去。
“果然爽快！哈哈！”宋仁笑了起来，也仰头把这杯酒喝完，夏梓妍喝完后，便准备离开，但是刚一动，就发现脑袋发晕，身体一歪，差点栽倒在地上了。宋仁眼疾手快扶住了夏梓妍，说道：“怎么了？你没事吧，要不然休息一会儿再走也不迟。反正大家都还在玩。”
夏梓妍甩了甩昏沉沉的脑袋，只感觉全身一阵阵乏力，无力的说道：“不用了。我要回去，我打电话让人来接我。”
夏梓妍说罢，便掏出电话准备打电话，没想到宋仁却是说道：“不用了，你住哪里，我送你回去吧。”
宋仁说罢，不由分说的扶着夏梓妍便往外走，那几个人也跟着走了出来，夏梓妍觉得全身无力，脑袋晕得不行，想要挣开宋仁，却无论如何都使不上力，暗自纳闷自己的酒量，并没有差到这个地步啊。
“你放开我，我自己能回去。”夏梓妍软绵绵的说道。宋仁却是义正言辞说道：“你喝多了，都怪我，真不应该让你喝最后那一杯酒的，放心吧，你住在紫荆豪园是吗？我这就送你回去。”
很快，夏梓妍就在宋仁的搀扶下出了ktv，夏梓妍此时已经觉得眼皮越来越重，整个人就要昏睡过去了，夏梓妍知道自己不能睡过去，便不断咬着舌头刺激着自己，然后努力拿出手机要打电话。没想到手机刚拿出来，小田居然一下子就抢了过去，说道：“哇，这款手机真漂亮，是刚上市的吧。”
宋仁扶着夏梓妍上了车，夏梓妍本来想反抗，但是却偏偏全身无力，做到了车上，夏梓妍说道：“手机给我，我要打电话。”
“这会儿你打什么电话啊，大半的。也许你朋友都睡觉了，打搅了别人就不好了。不如我去酒店给你开个房间吧。”宋仁说道。
“不……不行。我要回去。”夏梓妍不断咬着舌头刺激自己，宋仁却是心急了，最后那一杯酒，他给夏梓妍下了药的，按照说明，五分钟就能让人昏睡过去，现在可不止五分钟，夏梓妍虽然全身无力，但是却并没有昏迷。
这个时候，宋仁也不打算隐瞒自己的目的了，阴笑着说道：“梓妍，今晚还是我陪你吧，你就别想回去了。”
“你……你想干什么？”夏梓妍紧张的问道。如果不是夏梓妍身体比较好，意志又坚定，恐怕真的就昏睡过去了，然后等她再醒过来，已经晚了。
“干什么？嘿嘿！你说我想干什么？夏梓妍，我也不怕告诉你，从第一眼见到你，我就喜欢上了你，我发誓一定要得到你，本来我是打算给你表白，走光明路线。没想到，你敬酒不吃吃罚酒，所以我只好不择手段了。我宋仁看上的女人，还从来没有逃脱过我手掌心的，你也不例外！”这个时候，宋仁已经是原形毕露，彻底暴露了本性了，看着夏梓妍的目光，满是淫邪的光芒。
坐在车上，前面是秘小田开车，夏梓妍则是和宋仁一起坐在后面。夏梓妍闻言，更被刺激到了，一下子清醒了一些，声色俱厉的说道：“宋仁，你不能这么做，你这是强奸，犯法的。你这样做，你的前程就毁了。”
“嘿，犯法？犯什么法？这里是c市，不是上海。如果让你男朋友知道你被人强奸了，他还会要你吗？你放心吧，等我上你的时候，我会把整个过程拍下来，最后我会记得给你拍点大尺度写真照片。你如果敢报警，我就把这些视频和照片寄给你男朋友，发布到网上。最后我在提醒一点，就算你报警，我也不会有事的。如果没有完全的把握，我敢这么做么？”
宋仁伸手去抚摸着夏梓妍的脸，一副有恃无恐的样子，就好像恨不得马上扒光夏梓妍的衣服一样。
“你这个混蛋，禽兽，人渣。”夏梓妍怒骂道。
“骂吧，骂吧，骂得越恨我越喜欢。不过我挺佩服你，你居然还没有昏迷过去，不过这样也好，否则你就享受不到那个过程了。”宋仁得意的大笑起来。
“我的男朋友是道上的，你不能动我，否则她不会放过你的。”夏梓妍没办法，只好搬出了我黑社会的身份，希望能够压得住宋恩，让他投鼠忌器。不过宋仁却不吃这一套，冷笑道：“黑社会？你吓唬谁？我宋仁可不是吓大的！”
车子很快就到了一家宾馆外面，宋仁去开房间，小田则是扶着夏梓妍上楼，夏梓妍想大声呼救，却发现自己这时连说话的力气都没有了，全身软得没有一点力气，如果不是小田扶着，夏梓妍恐怕早都倒下去了，而且看样子，宋仁好像是这里的常客，呼救也没用。
小田扶着夏梓妍上了楼，宋仁拿着房卡上来开了门之后便直接把夏梓妍扔到了床上。小田并没有离去，而是看着床上的夏梓妍说道：“夏小姐，宋总那方面很厉害的，等会儿保证你会很享受。”
“你个小骚蹄子，你是不是也想被我干？”宋仁拍了一把小田的屁股说道，小田妩媚的看着宋仁，说道：“是啊，我就想被你干。每次被宋总干的时候，人家都是最开心最幸福的时候。”
“小骚货！你就是一副欠操的b。别着急，我干完了她，等会儿再干你。现在，你给我老老实实站在一边拍视频。”宋仁摸了一把小田的胸部，淫荡的说道。此时的宋仁完全和之前那风度翩翩的宋仁判若两人。夏梓妍悔不当初，早知道就应该听我的，让我的人送她过来了。

第249章 归心似箭
小田风骚的笑了笑，然后从包包里面拿出了dv，夏梓妍努力的挣扎，但药效已经发作，她的反抗根本就是徒劳。小田拿着dv站在一边，看样子，她不是第一次干这种事了。
“夏梓妍，我实在是太喜欢你了，看见你，我就忍不住想要操翻你。”宋仁一边说着，一边开始脱自己的衣服，扔到旁边。很快他便把自己脱得只剩下一条裤衩，然后走到了床边，两只手抓住夏梓妍的脚。夏梓妍现在已经是瘫软无力了，所以根本是没有一丁点反抗能力的，只能眼睁睁的看着宋仁。
“不……不要……”夏梓妍拼尽全力的哀求着。
“不要什么？哈哈！不要干你吗？”
宋仁得意的大笑起来，旋即一下子扑了上去，就在这时，敲门声突然响起，宋仁皱了皱眉头，示意小田去看看。小田走到门边，问道：“谁啊？”
“我是宾馆的服务员，经理让我给你们送点东西上来。”门外传来一个男服务员的声音。
“拿走。我们不要，另外，不要随便来打扰我们。”小田直接说道。
“请开下门，这是经理吩咐的，我放下东西后就离开。”门外的服务员固执的说道。
宋仁从夏梓妍身上站起来，走到门边，隔着门冷冷的骂了句，“滚！再不滚，我就让你们经理开除你！妈的。”门外的服务员没有声音了，似乎被宋仁骂走了。
“真他妈的扫兴。”宋仁骂骂咧咧的走回床边，小田继续拿着dv拍摄，不过就在这一刻，巨大的踹门声忽然响起，把小田和宋仁都吓了一跳，宋仁和小田还没来得及做出反应，门便被一下子踹开了，一个穿着宾馆服务员服装的男子走了进来。
“我草泥马！你他妈的谁啊，不想活了？我……”宋仁火冒三丈，愤怒的骂道。不过，他话音刚落，剩下的话还没出口，便硬生生的给憋了回去，因为出现在他面前的是一个黑洞洞的枪口。
“你……你是谁？你想干嘛？”
宋仁吓了一跳，吞吞吐吐的说道。秘小田更是吓得花容失色，躲在一边一动不动，拿着枪的服务员一句话没说，直接一枪把砸在宋仁的头上，把他给砸得头破血流，昏了过去。小田见状，吓得发出了尖叫声。
服务员没有理会她，直接走到床边，对着床上的夏梓妍说道：“夏小姐，我来迟了，让你受惊了。”夏梓妍已经说不出话来，死里逃生的感觉让她忍不住落泪，只能用眼神表示感激。
服务员把夏梓妍从床上扶起来，然后背着她直接离开了宾馆，夏梓妍精神一松，整个人也昏迷过去。
发生这些事的时候，我正在m市陪着沈晴。根据医生的说法，沈晴的母亲最多只有一个月的时间，沈晴的母亲也知道自己时日无多，抓着我和沈晴的手，一个劲儿的劝我们赶紧结婚，沈晴在旁边已经泣不成声。
“阿姨，你放心养伤，会好起来的。”我安慰道。
“小陈啊，你也别安慰我了。我的身体，我知道。唯一不放心的就是我这个女儿。她这辈子，都是我害了她，如果没有我，她也不至于这么累。也难为你了，并不嫌弃她带着我这么个病人。小陈，我希望你好好照顾我的女儿，不要再让她吃苦，受委屈。”沈晴的妈妈紧紧抓着我的手说道。
我点了点头，顺手把沈晴揽在怀中，说道：“阿姨，你放心吧。我会好好照顾小晴的，一定不会让她再吃苦受累。”
“那就好，能遇见你，真是我家小晴的福气。她原来的男朋友，就是嫌弃我们家穷，所以才……”沈晴的母亲说道。
“阿姨，你别担心那么多，等你好了，我接你和我们一起住，我再和小晴好好敬敬孝道。”
沈晴的母亲一直说话，说了一会儿似乎累了，便睡了过去，不过枯瘦的脸上却是带着一丝笑容，我和沈晴慢慢退出了病房，坐在走廊的椅子上，沈晴眼睛哭肿了，还在不断抽噎着。我拍了拍沈晴的后背，安慰道：“人总有一死，活着的人，应该好好活着。你好好陪你的母亲吧。”
“谢谢你。”沈晴咬着红唇，抬起头来看着我满怀感激的说道。
“举手之劳而已。”我毫不在意的说道。沈晴说，“我可以借你的肩膀靠一靠吗？”我大方的说，随便靠。沈晴就果然靠在我的肩膀上，好半响才幽幽的说道：“要是我能够早一点认识你，那该多好啊。”
我明白沈晴的意思，我也没有说话，只是在心里暗道，早点认识的时候，我还是个屌丝大学狗，你能看得上我吗？第一次见面，你对我可是白眼相加啊。不过这些话，我肯定不可能说。人，总是会变的。我知道沈晴心中的想法，但是我只能装傻充愣。我相信，以沈晴的姿色，要找到个不错的依靠，应该不是问题。
也许是沈晴太累了，靠在我的肩膀上，她居然睡了过去。我只好保持姿势不动，估计到了明早，我整个肩膀都要酸掉了。不过，就在这时，我的电话响了。沈晴也被电话铃声吵醒了过来。
我拿出电话，是林爷爷打过来的，这个点，林爷爷早该睡觉了，我瞬间意识到他打电话肯定是有事，我赶紧接通了电话。
“林爷爷，什么事？”我问道。
“快回来。梓妍出了点事。”林爷爷在电话里面语气沉重的说道。我一听这话，差点吓尿了，一下子站了起来，急迫的问道：“她怎么了？出什么事了？”
林爷爷只说了句，“现在医院还没醒过来，你回来直接去医院。”林爷爷说完就挂了电话，我真是快要被吓尿了，挂了电话，脸色非常难看，我明明在之前打电话给林爷爷让他派人过去暗中保护下夏梓妍，怎么还会出事？
“怎么了？”沈晴问道。
“出了点急事，我必须马上赶回去。你母亲这边，你就好好照顾她，要多少钱直接给我打电话。另外，你就给你母亲说，我在那边工作上有急事派我出差。”我收起了手机对着沈晴嘱咐道。
“好的。对不起，是我耽误你了。你快回去吧，我没事。”沈晴满怀歉意的说道。
“不关你的事。好了，我先走了。”
我三言两语交代完毕便直接跑出了医院，大牛和闻天强都在车里等着我，我打开车门坐了进去便直接说道：“强哥，马上回去，越快越好。”
闻天强听我的口气也知道有急事，二话不说，一踩油门，车子如离弦之箭飞驰出去。由于是晚上，所以车子不多，很快我们就上了高速，闻天强也不把车子开得很快，不过我还是嫌不够快，我恨不得马上飞回去，心里担心得要命。
“强哥，再开快点。”我催促道。
“南哥，不行啊，这是晚上，开快了万一出点事，我和大牛无所谓，你要是有个三长两短，我们怎么对得起天下会的几百兄弟？”闻天强劝慰道。
“我命令你，开快点！一个小时之类，我就要回到c市。”我实在是担心夏梓妍，归心似箭，明明有人保护着，怎么还会出事，而且还在医院里面，我一刻都等不及。闻天强没办法，再次加速，在黑色中，我们的车子，宛如一头黑色的豹子，速度快到了极点，嗖的一下就过去了。
闻天强不负所托，果然只用了不到一个小时便下了高速路，然后直接开着车子往医院而已。林爷爷说的医院就是上次我住的那家，我自然是认得路。

第250章 抓宋仁
到了医院，车子还没停稳，我就直接打开车门跑了出去。.我刚刚进医院，便看到了上次和于洋一起救过我的一个兄弟，我赶紧跑了过去。
“梓妍怎么样了？”我抓住他的手臂问道。
“南哥，你别担心。医生说她只是服用了一种迷药而已，药效过了就自然醒过来了。”这位兄弟安慰着我说道。这是闻天强和大牛都跟着进来了。
“带我去病房。”这个兄弟点了点头，便带着我们去了夏梓妍的病房。夏梓妍躺在床上，睡得很安详，我走过去抓住她的手，无比心痛，我真的很害怕夏梓妍受到一丁点的伤害，更怕失去她。
“发生了什么事，你说一下。”我看着这位兄弟说道。
他说道:“让我过去暗中看着点夏小姐，开始他们在酒店吃饭，我进去暗中观察，并没有发现什么，便离开了酒店在外面守着。他们吃过饭又去了ktv唱歌，我当然跟着过去，然后等他们出来的时候，夏小姐好像喝醉了一样，我并不方便出面。毕竟老爷子吩咐过，如果不是确定夏小姐有危险，我就不用出面。后来他们去了宾馆，一路上夏小姐都被扶着，我怀疑有蹊跷，不过我并不敢确定，便尾随着进去。然后我扮成了服务员，想去探探究竟，结果他们不开门，我只好用暴力闯了进去。还好，及时，夏小姐并没有受到任何伤害。”
我听这位兄弟的叙述，心里都是非常紧张，有种惊心动魄的感觉。
“辛苦了，兄弟！你叫什么名字？”我感激的说道。
“南哥不必客气，都是应该做的。我叫柳世瑾。”柳世瑾说道。这些兄弟，都知道我是老爷子培养的门徒，所以对我非常敬重。夏梓妍没有受到伤害，我一颗心便放了下来，不过，我心里对这个敢打夏梓妍主意的人，起了必杀之心。
“你知道对方的身份吗？”我问道。柳世瑾摇了摇头，我说道：“你回去休息吧，这里交给我就可以了。大牛，强子，你们也会去吧。”
“南哥，没事，我们就在外面的椅子上休息，有事你叫外面一声，安哥说最近不太平，你的安全是最重要的。”闻天强笑着说道，然后便和大牛走出了病房。
我抓着夏梓妍手，放在我的脸上磨挲着。发生的事，大概我已经能够猜到了，剩余的只需要等夏梓妍醒了，便一清二楚。这个人，我不管他是什么身份，什么地位，他必死无疑，我一定会狠狠的折磨死他。敢动我的女人，天王老子也保不住他！
一来一回，已经是凌晨三点过接近四点了，夏梓妍睡着了，没多久，我也睡了过去。当我醒来的时候，已经是白天了，夏梓妍居然还没醒，我皱了皱眉头，心想是不是出问题了？便在她的耳边轻轻喊了几声，夏梓妍眼皮动了动，我心中一喜，又叫了几声，夏梓妍终于睁开了眼睛。
看见我的刹那，夏梓妍先是愣了愣，旋即眼睛一红，一下子抱住了我，哭了起来。
“照南，你总算回来了。”我拍着夏梓妍的后背安慰她，“嗯。都是我的错，我回来了，谁也不会再伤害到你了。”
“我真的好怕好怕。好像做了一个长长的噩梦，在梦里，我被很多狰狞的魔鬼抓住，却没有人来救我，我多希望你出现，你知道吗？”夏梓妍哭诉道。也难怪，夏梓妍经历了两次这种事，心里已经有了阴影，难怪会害怕会做噩梦。换做其他女人，恐怕都要疯掉了。
我满心的都是自责，是我太大意了，以为夏梓妍出去吃饭没事，再加上对方是生意上的合作人也是大公司的，没想到居然发生这种事，幸好，我和夏梓妍挂了电话之后，我不太放心，又给林老爷子打电话让他还是派个人暗中保护着，其实是防着对付我的杀手绑架夏梓妍，倒是没想到歪打正着了。
一想到这里，我心里一阵阵的后怕。如果我没有多打那个电话，夏梓妍肯定已经被玷辱了，那样子的话，我恐怕会疯掉。
哭了好久，夏梓妍才算平静下来，然后靠在我怀里，紧紧的抓住我，我试探着问道：“你可以给我说说昨晚的事吗？”夏梓妍点了点头，好半响才把昨晚的事说了出来，听到宋仁故意卡合同想逼夏梓妍就范，最后用迷药这种卑鄙手段想占有夏梓妍的时候，我胸中的怒火差点把肺都气炸了！
宋仁！老子不弄死你，我他妈的就不叫陈照南！
“照南，你可别做傻事，他是有头有脸的人物，你去招惹他，会给你带来麻烦的。”夏梓妍担心的说道。
“我如果放过了他，我就不是人！不把他千刀万剐，我真是咽不下这口气啊！”我眯着眼睛，咬牙切齿的说道。“可是……”夏梓妍还想说什么，我打断了她的话，“难道你不想让他受到惩罚？你放心，我不会鲁莽的。相信我。”夏梓妍点了点头。
我叫来医生，给夏梓妍检查了一下，医生说没什么事了，我才带着夏梓妍离开了医院，然后直接送夏梓妍去了林爷爷家。我不敢带夏梓妍去酒店，毕竟要杀我的人还没现身，经过这次的事，我更不敢再冒险了。
整整一上午，我陪在夏梓妍身边，不过我已经悄悄让闻天强带兄弟们去把宋仁的底细给我摸清楚，很快闻天强打电话过来说了下宋仁的背景，这丫的倒是有个牛逼人物，清华大学毕业出来的高材生，三十多岁就做了总经理，很牛逼。这混蛋是个色鬼，公司的员工不知道被他干了多少，死一百次都不足惜。不过，在我眼里，他已经是个死人了。我直接给闻天强下达了命令，让他把宋仁给我抓起来，弄到狼舞去。
“记住，手脚干净点，别被人发现。”我叮嘱道。闻天强说道：“南哥放心，保证完成任务。”
闻天强办事的效率果然不错，没多久就打电话过来说搞定了。我又陪着夏梓妍在林老爷子家吃过了中午饭才准备回狼舞，不过夏梓妍却是悄悄对我说道：“照南，合同的事，谈不成了，我想回上海去。”
我当然舍不得夏梓妍走，不过眼下时局动乱，我又身处漩涡中，夏梓妍留在我身边非常危险，她去上海反而好，另外像罗莉马上暑假，我也打算让她回济南去，送走了她们，我才会全无后顾之忧的和黄旗会好好战一战。
“再留一天吧。”我摸着夏梓妍的的脸庞，满心不舍的说道。夏梓妍点了点头答应下来。然后我说我有点事要离开下，晚点再过来，夏梓妍大方的同意。
我回到狼舞，闻天强他们都在。
“人呢？”我问道。
“在地下室呢。南哥，你打算怎么处置他？敢对嫂子动手，我能想出一百种方法折磨而死他，让他求生不得求死不能。”闻天强狰狞的说道。
“不急！他还有点用处，走，先去见一见这位胆大包天，不知死活的王八蛋。”我可没忘记夏梓妍合同的事，宋仁肯定要死，不过临死之前，得让他把合同给签了。妈的，要不然岂不是便宜他了？
狼舞的地下室是以前飞猫的地下赌场，很宽阔，第一层被我们改成了停车场，第二层则是库房。宋仁在第二层，我走到下面的时候，还能听见宋仁牛逼哄哄的叫骂声。
“你们这群混蛋，知道我是谁吗？你们敢抓我，简直是胆大包天。”宋仁被绑在柱子上，用套子蒙着脑袋的。
“看来你们没有把他伺候周到啊，他还有劲儿叫骂。”我冷冷的说道。闻天强直接一脚踢在他的肚子上，然后便是一顿暴打。

第251章 棋子
“别打，别打了。”
闻天强他们揍人可是有经验的，拳拳到肉，打得很痛，但是却不会打死人，每一拳都避开了致命的地方，所以宋仁叫的很凄惨，就像是死了爹一样。
我打了个手势，闻天强才停下来，我走过去一把扯开宋仁的头罩，宋仁已经被揍得鼻青脸肿。
“大哥，你是谁？为什么抓我？我不认识啊，我和你无冤无仇。”宋仁哭丧着脸说道。
啪！我一个大耳瓜子抽过去，直接把宋仁抽得吐血，这一巴掌，我用了力量，宋仁差点被打晕过去。
“别打了！你们是不是要钱，要多少，我都可以给你们。只要你们放了我！我真的和你们无冤无仇啊。”宋仁说道。
“无冤无仇？你胆子很大，连我的女人你都敢动。”我从身上抽出纸巾擦着手上的血迹，冷冷的说道。
“你的女人？谁？”宋仁脸很快就肿了起来，说话有点不利索了。我冷冷的笑了笑，说道：“看来你动过的女人不少啊。不过你放心，我不会这么快弄死你，我会慢慢折磨你，直到把你折磨死为止。”
“夏梓妍？你是不是说夏梓妍？”宋仁也不傻，一下子反应了过来说道。我没有说话，宋仁继续说道：“我没有对她怎么样，真的，我只是有那个想法，但是我还没有碰到她。”
“我草泥马！”
我又是一巴掌抽了过去，把宋仁另外半边脸也打得肿了起来。“幸好你没碰她，否则死的就不仅仅是你一个人了，包括你的家人，一个都别想逃。”
“大哥，我知错，我真的知错了。我求你大人不记小人过，我可以给钱，要多少钱都可以，求求你放了我，我保证以后再也不敢了。”宋仁哀求道，那样子倒是挺凄惨的，不过我对他没有一点同情心。妈的，这个混蛋不知道祸害了多少无辜的女人，简直是死有余辜。
“你他妈的还想有以后？草！”闻天强又是一脚踹了过去，宋仁哇的一下把胃里的东西全都吐了出来，还好我及时的闪开了。
身后的小弟见状，赶紧过来打扫干净，我走过去扯住了宋仁的头发，杀气凌然的说道：“再多的钱，也买不到你这条命。你的狗命，我收定了！”
“不，你不能杀我。我知道你们是混黑道的，但是我朋友也在黑道上有关系，你们别杀我，我可以让我朋友允许你们加入帮会，总比你们做小混混好。都是出来混的，谁不想上位？你的女人，我根本就没碰她，所以你一点也不亏啊。”宋仁哆嗦着说道。
“哦？什么帮会？”我微微有些好奇的说道。
“是……是黄旗会，你们肯定知道的。我担保，可以让你们加入黄旗会。”宋仁感觉似乎抓住了一点生的希望，立即说道。
“黄旗会？”我皱了皱眉头，尼玛，这么巧的事都有？宋仁见状，说道：“是的。黄旗会。我有个好兄弟叫李振北，黄旗会的会在和他关系非常好，我绝对不骗你们。李振北是天一集体的董事长的儿子，你们一查就知道了，我没有说谎。”
宋仁为了活命，倒是什么也说了出来。我听到了这里，忍不住在心里骂了起来，我去年买了个表，老子真是命中和李振北犯冲么？妈了个逼的啊！
“李振北？哈哈！”我大笑起来，宋仁以为我认识李振北，赶紧附和道：“我和他是好兄弟，我不骗你，只要你放了我，你就会得到很多好处。”“你和李振北什么时候认识的？”我好奇的问道。
“今年。不过你放心，我们关系非常好，我去找他，肯定没问题。”宋仁说道。
“对不起，告诉你一个很不幸的消息，我和李振北，是仇人。他想杀了我，而我也想杀了他，很不巧，你又是他的朋友，你觉得我会放过你吗？”我用一种可怜的目光看着宋仁，宋仁闻言，眼睛一下子就黯淡下去，说着“不可能，不可能。”
我的话，彻底断绝了宋仁求生的希望。“接下啦，你慢慢享受你最后的日子吧，我保证，我每天都会用不同的方法折磨你，你不会那么快死的。”我冷冷的说道。
“南哥，我折磨人的办法可多了，到时候让我来，保证让他后悔来到这个世界上，让他觉得死亡，对他也是一种幸福。”闻天强当着宋仁的面，还是说着一条又一条恶毒的折磨人的办法，给宋仁精神的折磨，直接把他吓尿了，脑袋一歪，晕死过去了。
“草！也太不经吓了吧？这就吓晕了？”闻天强不屑的说道。我摆了摆手说道：“没事，接下来，你可以慢慢折磨他，每一件都可以在他身上好好试验。”
宋仁被吓晕了过去，这会儿我也没有折磨他的欲望了，便转身走出了地下室，然而在离开地下室的时候，我脑海中忽然灵光一闪，一个计划瞬间在我的脑海中诞生。这个宋仁，对我有大用处啊。
不过我并没有采取任何行动，而是直接离开了地下室。闻天强，则是说要去准备一些施展酷刑的工具，我回到办公室，开始在脑海中反复构思着我的计划。经过反复推敲，我脸上露出了阴险的笑容，然后下楼去，正好闻天强从地下室走出来。
“那小子也太怂了，没两下就被弄晕死过去了。我怕他受不了，会彻底崩溃死亡，所以没敢继续折磨他。”闻天强撇了撇嘴说道。我摆了摆手说道：“没事，暂时先别折磨他了，这儿宋仁，我留着有用处。”
闻天强不解道:“这种人，留下来有什么用？”
“我自然有我的计划。”说罢，我便朝地下室走去，闻天强也跟在我身后，我打了个手势道：“弄醒他。”
旁边有小弟弄来了一盆冷水浇下去，宋仁一会儿就醒了过来，一看见我们，吓得他全身发抖，脸色苍白，不断说道：“不要，放过我，我求求你们放了我。我不想死。”
“宋仁，这才刚开始，以后的花样还多着呢。”我颇为残忍的说道。“不过，眼下，我就给你一条活命的机会。”
“什么机会？说，你快说。无论你让我做什么，我都愿意。那个，夏梓妍的合同，只要你们放了我，我马上就签。”宋仁宛如抓住了救命稻草，赶紧语无伦次的说道。
“当然，合同的事，你必须办。不过，我还有另外的事让你去做。”我说道。
“好！没问题，什么事都可以，只要你们放过我，别杀我。做什么都行。”宋仁毫不犹豫满口的就答应了下来。
我笑了笑，转过身对着闻天强说道：“给他松绑，然后带到我的办公室来。”
“南哥，你真的要放过他？”闻天强不解的问道。我点了点头，拍着闻天强的肩膀便走出了地下室，直接回了办公室。宋仁，他既然认识李振北，这就是个好棋子，不过，我要如何才能彻底掌握宋仁这颗棋子为我所用呢？
回办公室的路上，我都在想着这个问题。宋仁这种贪生怕死的，我一旦放了他，他极有可能反水，但面对我脑海中那个机会所带来的巨大成果，我又不甘心。
我回到办公室之后，没多久闻天强便带着宋仁来了。我示意宋仁坐下，宋仁当然不敢坐，说道：“大哥，如果我早知道夏小姐是你的女人，就是给我一百个胆子，我也不敢啊。”
“如果你不想死，你就给我闭嘴。”我说道。
“好好好！大哥，有什么吩咐，你尽管说。”宋仁极力讨好我说道。

第252章 我等你，一直等，多久都等
宋仁是肯定要死的，我不可能翻过他，对了，还有他身边那个叫小田小婊子秘，居然帮着宋仁想侮辱夏梓妍，对于这种女人，我没有上她的欲望，不过并不代表我的兄弟们没有。
不过宋仁现在对我有用处，反正要杀他，临死前，再给我利用一下，他也算是死得其所了。
“你和李振北的关系，好到什么程度？”我轻描淡写的问道。
“大哥，我之前是吹牛逼的，我和李振北仅仅见过两次，只是认识而已。大哥，我和他一点关系都没有啊。”宋仁听了这话，差点吓尿了，哭丧着说道，立马撇清和李振北之间的关系。
“我要听实话，你如果有一句话不属实，拿你就去死吧。”我冷冷的说道。宋仁这才老老实实的说道：“以前有过几次生意上的来往和合作，然后我们就认识了。一起出去玩过几次，关系挺不错的。”
“好。你听好了，现在只要你按照我的计划办事，我保证不杀你。”我拍了拍宋仁的肩膀说道。
“好，没问题，我绝对配合。”宋仁如小鸡啄米般点着头满口答应下来。
“强哥，你陪他回去，好好看着他，如果有异动，直接杀了。”我对旁边的闻天强说道。闻天强狰狞的看着宋仁，掏出了手枪指着他的脑袋说道：“南哥，你放心吧。要杀他，分分钟的事。”
宋仁吓得两腿直打哆嗦，说道：“大哥，我不敢，我真的不敢。”
“回去后，等下我会派人把合同拿过来，记得签字。”我没忘记夏梓妍合同的事。
“一定签！不过今天不行，这会儿公司都要下班了，签合同得再公司签，公章也在公司，我这样子，没办法去公司啊。”宋仁现在对我的话是一点都不敢反驳，估计我就算叫他裸奔出去，他都不会犹豫。
“好！那就明天上午十点，你在公司里面哪里都不许去，等着我过来签合同。”
我挥了挥手，闻天强便拉着宋仁离开了办公室。宋仁，是一颗棋子，我要把他安插在李振北身边，这样一来，我以后行事就方便多了。但我现在也不敢完全就相信宋仁，所以暂时我没把计划告诉他，有闻天强在他身边，我倒也不担心他晚上么花样来。宋仁很怕死，这种人是最好利用的。
并且，我这次的计划，并不搞垮李振北，凭借一个宋仁就像搞垮李振北，那简直是痴人说梦话。
搞定了宋仁，我又离开了狼舞去了林老爷子家，我到的时候，夏梓妍正和林爷爷在客厅下棋，我走进去坐在夏梓妍的旁边看着他们下棋。夏梓妍的棋艺还不错，不过比起林爷爷就差了一截，很快就被杀得片甲不留。
“照南，还是你来吧。”夏梓妍说道。我说了声好，便坐下。“梓妍啊，那个宋仁已经答应签合同了，明天上午十点，我陪你一起过去。”
“真的？”夏梓妍一下来抓住我的手臂开心的问道。我点了点头，说道：“我什么时候骗过你啊？当然是真的。”
“那太好了。这样回去，我也能给我老爸交差了。”夏梓妍拍了拍胸口，心里的一块大石头总算落了下去。
“对了，林爷爷，清雪还没回来吗？”林清雪都离家出走两天了，我担心她出事。毕竟这件事，也有我的责任在其中。林爷爷头也不抬的说道：“不会有事的。她气消了自己会回来。连我的话都不听，我没有这种孙女儿。”
“林爷爷，这件事……”我刚要想说点什么，夏梓妍拉了拉我的手臂，对我微微摇了摇头，示意我别说了，我只好把话给憋了回去，不过，我是绝逼不会娶林清雪的。
“好了。我自有分寸，来，陪我下两局。”林爷爷威严的说道。下完了棋，我和夏梓妍在林爷爷家吃完饭，本来想带夏梓妍出去逛逛街的，不过鉴于那个神秘的电话以及没有现身的杀手，我还是打消了这个念头。我心里挺窝火的，被一个电话，搞得我杯弓蛇影，连逛街都不敢，但我不敢冒险啊，毕竟夏梓妍在身边，她要是出了点事，我追悔莫及。
我在心里暗自想到，一定要尽快把这帮要杀我的人揪出来，否则老子没安稳日子过了。
“梓妍，今晚你住林爷爷家还是和我去狼舞？”我牵着夏梓妍的手，在林爷爷家的园子里散布，这种温馨的场景，我很久很久没有享受过了。此时此刻，我们仿佛就是一对很平凡的恋人。
“去你那边？方便吗？我看我还是住林爷爷这里吧。”
夏梓妍和我并肩坐在园子的长椅上，脑袋靠在我的肩膀上说道。
“方便啊。怎么不方便，明早我好送你去公司那边签约。”我心里打着小算盘，抓着夏梓妍的手，一只手搂着她的腰说道。真不敢相信，有一天，我能抱着夏梓妍，她能够像小鸟依人般躺在我怀里，这在以前，我只能做做梦而已。
“我订好机票了，明天下午的。”夏梓妍忽然说道。
“这么急？”我皱了皱眉头。
“是啊。在这里，我会拖累你的。”夏梓妍说道。我赶紧放开夏梓妍，抓住她的双手，看着她认真的说，“怎么会？有你在身边，你知道我有多么开心吗？”
“你别骗我了。从那天你在酒店突然叫我离开后，我就感觉到肯定有什么事发生了。你其实是在担心我的安危，有我在你身边，你有所顾忌，就不能全力以赴的去做你的事。照南，虽然我帮不了你，但也不想拖累你。”夏梓妍说道。
夏梓妍也是个聪明的女人，这种事，骗不到她。我一把将夏梓妍紧紧抱在怀中，脑袋埋在她的秀发间，闻着她身上的香味，低沉着声音说道：“梓妍，相信我，我现在一切的努力都是为了我们的将来。给我时间，好吗？”
“嗯。你放手去做你想做的事，我等你，一直等你，多久都等。”夏梓妍也抱住我说道。我们俩，就在这个安静的小园子中，紧紧抱着，我多么希望，这一刻，能够地老天荒，时间如果可以凝固就好了。
晚上的时候，夏梓妍跟我去了狼舞，我也在我所有的兄弟面前正式介绍了夏梓妍，算是给了她名分了。完了之后，我送夏梓妍去了我办公室的休息间，夏梓妍刚刚坐下去，我还估摸着今晚有戏，夏梓妍却又忽然站了起来。
“咋了？”我问道。夏梓妍围着休息间走了一圈，然后翻了翻被子，鼻子不断动着，我笑道：“你属狗的啊？”
“你才是狗。照南，你这床上，是不是有其他女人睡过？”夏梓妍白了我一眼说道。
“没有啊。这里都是我平时休息的，怎么会有其他女人睡过呢？你是第一个。”我心中大汉，不过这种事，我哪里敢承认啊，只好昧着良心撒谎着说道。
“少给我油腔滑调，我信你才怪。这被子上的香味，分明就是女人的香水味，你还想骗我？坦白从宽，抗拒从严，我再给你一次机会。”夏梓妍气鼓鼓的说道。既然已经被识破了，我只好说道：“好吧。其实是罗莉睡过，你也知道，她是我的那个嘛，有时候回过来，然后就睡这里了。”
没想到，我的解释并没有并没有让夏梓妍满意，她摇了摇头道：“你还是不老实。你看这是什么？”
我看见夏梓妍手上的东西，感觉有点头皮发麻，饶是我脸皮再厚，也忍不住有些脸红了。

第253章 悲催的桃花劫
夏梓妍从被子中牵出了一根长长的头发来。
“如果我没记错的话，罗莉是短发吧？难道说，她现在留长头发了？”夏梓妍似笑非笑的说道。
“这……”我挠了挠脑袋，老脸一红，说不出话来。
“无话可说了吧？哼。”
夏梓妍扔下被子，然后便走出了休息间，我赶紧跟着追了出去，拉住夏梓妍的手说道：“不是你想的那样。”
“那是怎么样？”夏梓妍说道。
“呃……”我都快被夏梓妍的问题弄得满头大汗了。
“罗莉是你的女朋友，我算是第三者，所以我不能说什么。林清雪算是我误会了。但，这次呢？你还让我睡你和别的女人睡过的床，你把我当什么了啊？”夏梓妍看上去有些生气了，脸色也不太好。
“你先别生气，坐下来听我解释，好吗？”我急得不得了，我真怕夏梓妍生气了，然后回了上海就不来了。好不容易我们之间冰释前嫌，感情也是不断升温，进入了一个比较好的温暖期，结果尼玛这么一根头发，把什么都破坏了。
“你想怎么解释？照南，我明白，你现在身份不一样了，所以你肯定能招很多女人的喜欢。但是，我不喜欢我爱上的人是一个滥情的花心男人。你有没有想过，这么多的女人，以后你怎么处理？全部娶过门吗？人都是自私的，谁愿意把自己的爱人拿出来和别人一起分享？”夏梓妍看着我说道，语气中似乎透露出了失望。
还好的是，夏梓妍并没有大吵大闹，而是坐在了沙发上，我本来也想坐下，但是我一坐下，夏梓妍就站了起来跑到另一个沙发上，尼玛，都是自己做的孽啊。夏梓妍说的对，人都是自私的，就正如我绝对不会让其他男人分享我的女人一样，我凭什么期望我的女人愿意和其他女人一起分享我？
事到如今，我只能实话实说了。我酝酿了片刻，正打算说话，夏梓妍却是抢先一步说道：“你不用解释了，我也不想听你的解释。该说的我都说了。今晚的就睡沙发。”
夏梓妍说完，就真的在沙发上躺下了，我没办法，夏梓妍的语气很坚决，我只能叹了口气，离开了办公室，心里憋屈得慌。我刚出办公室，接到了韩春的电话。
“陈老弟，上次计划的事，你打算什么时候动手？我这边已经准备就绪了，随后都可以动手。长梦多啊。”
韩春说的自然是对付黄旗会的事，我笑着说道：“韩大哥稍安勿躁，这几天黄旗会肯定会密切注意我们的行动，还不是动手的最佳时间。再忍两天，等他们稍微松懈下来，就是我们一击致命的时候。”
韩春大笑道：“还是陈老弟想得周全。好，那我就等着你。”韩春说完就挂了电话，我拿着手机，眼中闪烁着阴险的光芒。韩春倒是有些沉不住起了啊，也是，面对黄旗会这么大一块肥肉，韩春能沉住气才是怪事。不过，我却有我的计划。
我出了办公室，去了下面的大厅找到了大牛他们一起喝酒，王曦和大牛看见我，都站了起来问道：“南哥，不陪嫂子么？”
“喝酒，喝酒。”
我开了一瓶酒说道。提到夏梓妍，我就有些心烦意乱。夏梓妍不说，我还真没注意，我身边的女人，已经不算少了。罗莉，娜娜，徐苗苗，夏梓妍，杨璐璐也算我的女人，我不能全部都娶回家，但是我也不能容忍她们嫁给别人，有时候，男人就是这么贱。
想来想去，越想心里就越是烦躁，干脆借酒浇愁。“来来来，难得南哥今天好兴致，咱们就陪南哥好好喝一次。”
王曦站起来，直接领着啤酒瓶子说道。这些兄弟也都领着啤酒瓶子，站了起来，我看着大家，说道：“兄弟们，干！”
“干！”
那晚上，我们一直喝酒到了深，最后我回办公室的时候已经很晚了，夏梓妍在沙发上睡着了。我走到她的旁边坐下，看着睡梦中想夏梓妍，那么美丽。果然不愧为曾经的女神啊，连睡觉都是那么漂亮。
夏梓妍生我的气了，我也不敢去对她怎么样，只好再另一个沙发上睡下。第二天，我是被夏梓妍叫醒的，她都已经洗簌完毕了，坐在我旁边叫我。
“不是说要去签合同么？你还不赶紧起床？”夏梓妍说道。我不知道她是不是在生气，但也赶紧起床，去洗了把脸，然后和夏梓妍离开了狼舞，先去吃了点早餐，整个过程，夏梓妍没有多和我说一句话，我找她说话她也是爱理不理的在，这让我多少有点着急。
吃过饭我们直接去了宋仁的公司，到了他的办公室，闻天强也在，宋仁看见夏梓妍，赶紧一个劲儿的道歉，就差给夏梓妍跪下了。我给了宋仁一个眼神，她便明白了。宋仁叫了下秘，不一会儿小田就进来了，小田看见夏梓妍，立即笑道：“哟，夏小姐，你怎么又来了？看样子还带了帮手来？我们宋总经理可不怕……”
啪！小田话还没说完，宋仁直接一耳光抽了过去。
“你他妈的给我闭嘴！赶紧去泡我最好的茶来，我要招待这几位贵客。”宋仁对着小田怒喝道。小田捂着脸恨恨的看了我们一眼，那样子似乎要喷出火来了。
“妈的，臭婊子，回头再收拾你。”我在心里想到。
“好了，别废话了。赶紧签合同，我们赶时间。”我冷冷的说道。宋仁陪着笑脸说马上，夏梓妍那出合同来，宋仁赶紧盖了章，签了字，合同算是生效了。夏梓妍拿了合同便转身离开了宋仁的办公室，我临走之际，对着闻天强说道：“刚才那个秘。”然后做了个抹脖子的动作，宋仁见状，直接吓得一屁股坐在了椅子上，全身发抖。
“明白。”闻天强说道。我看了一眼宋仁说道：“你最好老实点，别耍花样，否则你比她的后果惨一百倍。随时保持电话畅通，有任务的回给你打电话。”
说完后，我离开了办公室追上了夏梓妍。“梓妍，我还在生我的气？”夏梓妍说，是的。我微微一愣，说道：“我昨晚想了很久，是我不对。你别生气好吗？现在还早，不如我带你去逛逛吧。”
“不用了。我去给林爷爷道别，这次离开不知道什么时候回来呢。”夏梓妍说话间钻进了车子中，我却是愣在当初，夏梓妍这话，什么意思？
“梓妍，我们走到今天这一步，经历了多少磨难和艰辛，我们之间的感情得来不易，难道，你就不给我机会悔过吗？”我钻进车子中，抓住夏梓妍的手，一脸难过的说道。
“我没有资格这么做。我也是第三者，罗莉才是你的正牌女朋友。”夏梓妍冷着脸说道。我心里郁闷到了极点，都不知道该说什么好了。夏梓妍让我开车，我不开车，于是她下了车直接拦车离开，我不得不开车追过去。
到了林老爷子家，夏梓妍马上换上了笑脸，和林爷爷有说有笑，并向她告辞。林爷爷有些舍不得夏梓妍，让她尽量早点回来，夏梓妍倒是很爽快的答应。完事之后，夏梓妍便要去机场了，我赶紧跟着出去。
“你不用送我了，我自己走。”夏梓妍说道。一出了林爷爷家的大门，夏梓妍的脸色立马又变得冷冰冰的。
“梓妍，你能不能不要这样啊？你难道不记得昨晚我们在那张长椅上立下的誓言和承诺了吗？你说过，你会等我，多久都等的。”我有些激动的抓住夏梓妍的手，指着那张长椅说道。夏梓妍看了我一眼，说道：“那是我不知道你背着我干了这么多事。你放开我！”
夏梓妍挣脱了我的手，直接往紫荆豪园外面走去，我有些痛苦的抓住了自己的头发，不知所措。为什么事情会发展成这样啊。我不敢去想，夏梓妍这次走了，还会不会回来！

第254章 三顾面馆
我赶紧追了出去，夏梓妍刚好拦下了一辆出租车上车，我一边喊她的名字，一边疯狂的跑过去，夏梓妍看了我一眼，便毫不犹豫的钻进车里，车子一溜烟就开走了。
我两只腿肯定是跑不过车子的，所以只能站在原地，目送夏梓妍离开，心里面，别提有多么难受了。不过我不怪夏梓妍决绝，这尼玛都是我自找的。那根头发，我也不知道是不是徐苗苗故意留下的，也许她是想故意让罗莉发现，不过不管是不是，我都不可能去追究徐苗苗的的责任。
这尼玛就是贪心不足蛇吞象的下场啊！我返回紫荆豪园，开着车子准备回狼舞，在路上的时候，手机忽然响了起来，是个陌生电话，我接通之后，手机中传来了林清雪的声音。
“陈照南，你给我出来下。”林清雪冷冷的说道。
“清雪？你在哪里？赶紧回来吧。”我微微有些诧异，林清雪居然主动给我打电话，我感觉到了肯定没好事。不过也正好，这件事我也打算和她说说清楚，免得每次把我当仇人一样看待，就好像我把她xxoo了然后抛弃了她一样的深仇大恨。
“你给我闭嘴。我离家出走，还不都是你害的？”林清雪对我一如既往的冷漠，听了这话，我瞬间不爽起来，我艹，你以为大爷想娶你啊？本来夏梓妍离开，我心里就憋着一股闷气，林清雪这么一闹，我就有点憋不住火了，沉声说道：“麻烦你搞清楚，你离不离家，关我屁事啊。另外，我也告诉你，我压根没想过要娶你。别一天见到我跟见到仇人似的，不知道的人还以为我把你怎么了。”
我这话说得语气有点重，不过我必须要把话说清楚，免得她误会我，以为是我在林爷爷面前求婚来着。
“哼！我更不想嫁给你，这样更好，那你抽时间我和一起去我家，给我爷爷解释清楚。”林清雪咬牙切齿的说道。
“解释有什么用？我早就给你爷爷说过了。我们之间没有任何感情，也不可能在一起。”我没好气的说道。
“呵呵……”林清雪闻言冷笑了两声，看样子是不相信我的话。我心平气和的说道：“行了，你也别闹了，赶紧回家吧。”
“我不会回去的。我宁死也不会嫁给你。”林清雪说道。
我听了这话，刚降下去的火一下子又冒了起来，说道：“你是不是脑子有问题？我什么时候说了我想娶你了？宁死也不嫁是吧？我告诉你林清雪，你还别给我惹急了，否则老子娶定你了，娶了你我天天不回家，寂寞死你。”
“陈照南，我恨死你了。我从来没有这么恨过一个人。想娶我，你休想？如果你敢逼我，你信不信我死给你看！”
妈的，林清雪居然拿死来威胁了，这可不是闹着玩的，她要是真有个三长两短，我会内疚一辈子，毕竟林清雪是林爷爷身边唯一的亲人了。我有义务和责任照顾好她。
“林清雪，我现在就带你去见一个人，你敢不敢去？”我说道。
“见谁？”林清雪问道。
“一个你爱了很久，恨了很久的人。就一句话，你敢不敢去。你不是不想嫁给我吗？只要他肯出面，林爷爷就不会逼你嫁给我了。”我这话，已经说得够明白了，就是不知道林清雪能不能想到是赵半闲。毕竟，在她心里，赵半闲已经死了。
我不知道我这样做对不对，但是这是我唯一能想到的两全其美的办法了。
“你到底再说谁？我现在只恨你，但是我不爱你。”林清雪说道。
“好吧，到了地方你就知道了。你现在哪里，我开车过来接你。你就说你敢不敢去吧，我保证，你见到他会大吃一惊。”我用激将法说道。林清雪果然中计，冷哼道：“我有什么不敢的。好，你马上过来接我，我倒要看看你玩什么花样。”
林清雪说了个地址，我调转方向直接开车过去接她。原来这几天，林清雪一直都住在她的闺蜜家。我到了地方，给她打电话，很快林清雪就出来了。
“说，你要带我去哪里？”林清雪站在车子旁边说道。
“爱去不去，反正你别后悔。”我撇了撇嘴说道。
“那我不去了。”林清雪转身便走，我擦，差点自己玩砸了，我赶紧下车追上去拉住她的手，林清雪冷冷的喝道：“放开我。”
“我最后问你一遍，你到底去还是不去。”我挡在她面前，严肃的问道。
林清雪站在原地犹豫了片刻，才转身走到我的车子旁，拉开车门坐到了后门去，我赶紧跑回车上，然后开车直奔赵镇而去，在路上，我心里暗道：赵半闲，这次我看你还怎么躲。老子不信请不出你来。
林清雪绝对是赵半闲觉得最对不起的人，除了林清雪，我想不到还有谁能够把赵半闲请出来。如果这次失败，我就只能选择放弃赵半闲了。这一次，算是我三顾茅庐的最后一顾，杀手锏林清雪我都带上了。
当然，从内心来说，我是希望林清雪和赵半闲重归于好的。毕竟，林清雪为了赵半闲付出了太多，应该有个好结果。另外，也算是把我和林清雪之间的事搞清楚，一旦赵半闲出去了，林爷爷肯定就不会再逼我娶林清雪了。
我才不管林爷爷对谁有什么承诺，反正我绝逼不会娶林清雪。
林清雪坐在后面，也不和我说话，我也懒得找她说话，自讨没趣。车子里面很安静。我去过两次赵镇，算是轻车熟路，车子到了赵镇的街上，我放慢了速度，林清雪降下车窗，看着外面，我猜她肯定也非常好奇，我会带她见谁。
“再给你半个小时，你还没到目的地的话，就立刻送我回去。我不是出来和你兜风的。”林清雪说道。
“不用半小时，五分钟就到了。到时候，只怕我让你走，你都舍不得走。”我笑着说道。“你觉得我会相信你的话？”林清雪用鄙视的口气说道。
得，我懒得和她说话，只好闭嘴。车子终于到了赵半闲那家小面馆对面，我停好了车子，说道：“到第地儿了，下车吧，林大小姐。”我看了一眼对面，赵半闲居然没有在外面煮面。
“走，我带你过去吃面。”我指着对面的面馆说道。
“人呢？”林清雪咬着牙齿说道。
“就在面馆里面啊。”我笑道。林清雪没再继续说话，便跟在我身后往面馆走去。这会儿已经是下午了，面馆并没有多少客人，原本的三个服务员也只剩下两个在。
“不好意思，咱们老板刚才有事出去了，今天不营业了。”领班的那个服务员看见我们俩，赶紧走过来说道。
“哦？不在？他去哪里了？”我皱了皱眉头，还真吉霸不巧啊，赵半闲早不出去，晚不出去，偏偏这时候出去，操蛋啊。
“不知道，老板没说，只是让我们等客人走完后就关门。”服务员说道。
我去年买了个表！难道说赵半闲知道我们要来，故意躲着我们？我转头看着林清雪，她则使用要喷火的目光看着我，然后转身离去，我赶紧拦住她说道：“我带你见的人就是面馆的老板。很不巧，他不在，你既然都来了，不见一面，难道不觉得遗憾吗？”
“他到底是谁？你不说，我马上就走。我已经没有耐心和你玩了。”林清雪冷冷的说道。我叹了口气，看来不说是不行了，犹豫了片刻，我才缓缓说道：“赵、半、闲。”

第255章 但求一战
“什么？！你说谁？你再说一遍！”
林清雪瞪大了眼睛，已经没有了之前的冷漠和淡定，而是激动的抓住我的手臂说道。
“你没有听错，就是赵半闲，曾经你深爱过的那个赵半闲。”我点了点头，非常认真的说道。林清雪有些痴傻起来，喃喃道：“不可能，这不可能。半闲他已经死了，你一定是在骗我。半闲死了。”
林清雪一边说着，一边默默流着眼泪，我微微叹了一口气，抓住林清雪的手说道：“是真的。就是赵半闲。他没死，是林爷爷怕你伤心难过，才说他死了。这家面馆，就是他开的。”
“他开的面馆？”林清雪还是有些傻傻的看着我，然后走进了面馆中，旁边的服务员一脸为难，我说道：“你有你们老板的电话吧，我给他打电话。”
“好的。”领班的服务员说了赵半闲的电话号码，我拿出手机记下，打了出去，不一会儿，电话就接通了。
“是我，陈照南。”我直截了当的说道。赵半闲则说道：“有什么事，你说吧。”
“马上回来一趟，找你有点急事。”我并没有说林清雪在这里，否则赵半闲肯定会躲起来不见的。
“我在外面有点事，暂时回不来。”赵半闲说道。
“没关系，我就在面馆等着你。放心，我不是来叫你出去的。”我说完就挂了电话，然后走进面馆中，林清雪打量着面馆的环境，脸上依旧是那副呆呆的样子，我还第一次看见冷艳的林清雪，会有这么傻的时候。
“他人呢？”林清雪抓着我的手臂问道。
“出去了，我们就在这里等他回来吧。”我说道。林清雪这才坐下说，好。我等他。就这样，我和林清雪便坐在面馆中等着赵半闲。很快，吃面的客人都走光了，面馆就只剩下我们两个人了。
我招了招手示意那个领班的服务员过来，说道：“你们可以下班了，我帮你们老板守着。”
“这……”领班的服务员有些为难，我明白她的意思，直接掏出手机又给赵半闲打了个电话，说道：“你让你的员工下班吧，我就在面馆等着你。”然后把手机拿给服务员，她拿过去之后，嗯了两声，然后才把手机给我。
这三个服务员都下班了，就只剩下我和林清雪坐在面馆中，坐了没多久，林清雪就有些坐不住了，一个劲儿问我赵半闲什么时候回来，让我告诉她赵半闲的电话号码。
“我也不知道他什么时候回来。你给她电话，万一他害怕见到你，不回来了怎么办？安心等着吧。”我劝说道。我和林清雪坐在面馆中，感觉时间过得很慢，中途我抽时间给夏梓妍打了个电话，她接了，也没我多说什么，就说自己到了上海了。我自知夏梓妍还在生气，也就没有怎么多说。
一直等到了下午五点过，赵半闲终于回来了。林清雪是背对着面馆大门的，所以她没看到赵半闲，我碰了碰她的手臂，冲着她背后努了努嘴，林清雪瞬间会意，然后一下子站了起来，转过身去，我看见，林清雪看到赵半闲的那一刻，整个人都在颤抖。
“清雪！”
“半闲！”两个人的声音，几乎同时发出。“半闲，你真的没死？太好了。我终于再见到你了。”林清雪激动的说道。而赵半闲则是转身就走，我赶紧追上去拦住了赵半闲。
“陈照南，你给我让开，别逼我动手。”赵半闲皱了皱眉头冷声说道。
“赵半闲，你真是个混球。当初你伤害了她，现在不敢面对她了吗？你他妈的还算男人吗？”我看着赵半闲说道。这时林清雪也追了出来，眼泪不断的流着。“半闲，你就这么讨厌我，这么不想看到我吗？”
“不是。只是……”赵半闲有些无奈的说道。
“行了，都进去说吧，在这外面站着算个什么事啊。”我打着圆场说道。赵半闲瞪了我一眼，只好走回面馆，林清雪则是一脸无助的看着我，我在她旁边小声说道：“清雪，你曾经放走了一次他，这一次，我希望你能够把握住。”林清雪点了点头，便跟着进去。
我则是在门口坐下，拿出烟抽了起来，至于他们俩在里面说了什么，我没兴趣知道，我该做的，都已经做了。不过，好半响，林清雪居然捂着嘴巴跑了出来，我叫了两声她都没理我。我站起来想去追，赵半闲却出现在我旁边说道：“别追她，她需要一个人冷静。”
“冷静你妹啊！你知不知道清雪有多么爱你？曾经你伤害了她一次，现在，她好不容易找到你，你还要伤害她一次？”我没好气的骂道。赵半闲没鸟我，而是在台阶上坐下，说道：“别以为我不知道你带她来的目的。我说过，我不会再踏入那个圈子，你别浪费时间了。”
“艹！赵半闲，你他妈的就是一块茅坑里面的石头，又臭又硬。清雪真是瞎了眼了，对你死心塌地，念念不忘。”我一屁股坐下，抽着烟，赵半闲果然不是常人，我那点心思，瞬间被他看透了。
“我是没有脸面再面对她。她对我越好，对我越念念不忘，我对她的愧疚就越深。”赵半闲直接从我嘴里把烟夺了过去，狠狠抽了两口说道。“靠！”我甩了根中指给他，然后自己又点了一根烟。
“你要是真的这么想，那就应该尽力去弥补，而不是再次伤害。”我说道。赵半闲说：“我没有资格再爱她。当初，我也答应了林青朝，这辈子，再也不许见清雪。我欠他们林家，太多太多。我根本还不完。我毁了忠信帮，辜负了老爷子和清雪，我还有什么颜面面对他们？我现在的心，已经死了。”
我十分理解赵半闲的心情，哀莫大于心死。
“陈照南，我警告你，以后你再敢对我动歪心思，别怪我不客气。”赵半闲看着我凌厉的说道。我挑了挑眉说道：“靠！谁怕谁了。你想咋滴？”
赵半闲眼中闪烁着凌厉的光芒，我也是毫不退让的看着他。和赵半闲之间一战，我在潜意识里面期待了很久，赵半闲的名声实在是太响了，曾经忠信帮第一牛人，老爷子钦点的接班人。而我，现在也是老爷子培养的接班人，我很想知道，我们两个人，到底谁更强一点。
自从我知道了赵半闲这个人物的存在，他的名头便如一块巨石压在我的头上。
“你不是我的对手。”赵半闲说道。我闻言大笑起来，说道：“赵半闲，我发现你不仅很傻帽，还很自负啊。”
“是不是自负，你试试就知道了。”赵半闲说道。
“求之不得。”我轻笑道。赵半闲把烟拧在地上熄灭之后站起来走进面馆，我屈指一弹，烟头也飞了出去，然后双手插在裤兜里面，跟在赵半闲身后。
面馆的后面是长廊，走过长廊是一个小院子，里面种了不少的花花草草，赵半闲站在院子中间，对我够了勾手指。我扭了扭脖子，轻松的说道：“赵半闲，你敢不敢和我赌一下？”
“赌输赢吗？”赵半闲道。我说，“是的！我输了，以后再也不来打扰你，我保证林清雪也不会来。但如果我赢了，你就答应我三个条件。”
“你很阴险。我输了要答应你三个条件，而你输了只是不来骚扰我而已。”赵半闲一下子就识破了我。我嘿嘿的笑着说，你不是挺自信吗？不敢赌？
“激将法对我没有。我和你赌，因为这场架，没有一点悬念。”赵半闲说完，便是一拳打了过来。
“艹！你他妈的耍诈。”我一下子闪开，破口大骂道。

第256章 追男人要胆大心细脸皮厚
赵半闲的身手，我没见识过，但我对自己的身手还是有一定的信心。只不过，我我完全没想到，赵半闲着王八蛋一点征兆都没有就动手，要不是我反应快，这一拳肯定能打中我。
“兵不厌诈你都不懂么？”赵半闲倒是没有一点偷袭的愧疚感，反而冷声说道。
“哼！在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。”
论斗嘴，我也不能输给了赵半闲。赵半闲是曾经忠信帮的珠玉，我们俩都是老爷子的接班人，所以我总想着每一方面都胜过他。赵半闲则是反击道：“你的嘴巴可比你的拳头厉害多了。”
“错！你还没见识过我的拳头呢。”
我话还没说完，便一步抢攻过去，铁拳带着我巨大的力量长驱直入，赵半闲一只手格挡，我另一只手紧接着又是一拳打过去，赵半闲依然是用手格挡。这个世界上，并没有什么飞檐走壁的武林高手，我们会的都是一些格斗技巧和拳术。赵半闲的拳法有点像泰拳，杀伤力非常巨大，是一门非常厉害的格斗拳法。
泰拳以力量和敏捷着称，而我学得很杂乱，雷哥教过我军体拳和一些军队中的格斗技巧，另外大牛教我的拳法也是很古怪，有泰拳的敏捷，也有中国拳术的刚柔并济。
我们俩刚开始都是在试探对方，所以并没有出全力，经过试探，我发现赵半闲的身手估计和我不相上下，我要胜他，不容易，而他要胜过我，也很困难。赵半闲展开了攻击，就是一连串的抢攻，速度快，力量大，一拳接一拳，一般人肯定是应接不暇，我也是只能不断抵抗而没有还手的余地。
艹！被赵半闲这么一阵抢攻，搞得我心里非常憋屈，为了反守为攻，我硬生生的挨了一拳，不过我的拳头也砸中了他，成功破解了他的攻势。我没有喘气的功夫，彻底施展开我的攻击，我们俩就这么你来我往。我挨了好几拳，赵半闲也好不到哪里去，嘴巴被我打肿了，我则是被他打出了鼻血。
“尼玛，赵半闲，老子和你拼了。”
我捂着鼻子，刚才他那一拳直接砸到我的鼻子上，差点把鼻梁给我砸断了，痛得要死。不过我也一拳打中了他的眼睛，算是彼此彼此。我们的身手不相上下，现在拼的就是毅力和身体的承受能力，看谁能够坚持到最后，谁就是赢家。
赵半闲这厮表面看上去冷漠的样子，实际上也是个阴险的货色，从他的拳法我就能感受到。
我们俩交手了好一阵，到了最后谁也奈何不了谁，居然扭打到了一起，我学过擒拿术，不怕贴身肉搏，但是赵半闲也不是泛泛之辈。我们俩纠缠在一起，在地上滚来滚去。
“你们俩在干嘛？”不知道什么时候，林清雪忽然回来了，看见我们俩，一脸惊讶的说道。
“他欺负你，我帮你教训他。哎哟……尼玛！”
我话还没说完，赵半闲一拳打在我的嘴巴上，我大怒，抓住他的手一拧，另一只手也结结实实的砸了他一拳，打在他的鼻子上，赵半闲瞬间流鼻血了。这下扯平了。
“艹！”赵半闲很难得的爆了句粗口，锁住了我的手，我两只脚也夹住了他，现在的场面就是我们互相锁住了对方，他奈何不了我，我奈何不了他，谁也动不了了。
“你们俩快住手啊！”
林清雪在旁边急得团团转，但是又帮不上忙。我努力说道：“清雪，你让他认输，我就不打了。”
“去你妈的，你怎么不认输？”赵半闲骂道。
“艹！你先认输。”我骂了回去。“没门儿。”赵半闲不断加大力量，我特么的手都快要断掉了，而我的脚也紧紧架着他的脖子，赵半闲的脸憋成了猪肝色，估计快要踹不过气了，但是我的手也快要断掉了。
这时，我们就是在比拼力量和毅力，谁先忍不住，谁就输了。
“你们俩在这么下去，都要完蛋。认输又不丢人。”林清雪不知道我们的赌约，而是旁边着急的说道。
“不行！”我和赵半闲异口同声的说道。不过，我他妈的真的快忍不住了，在这么下去，我的手非要断掉不可。
“要不然就算平手啊！干嘛非要分出个胜负。”林清雪急得掉眼泪了。
尼玛，这个主意不错。我和赵半闲对视了一眼，我说道：“平手，你干不干？”赵半闲已经快说不出话来了，只是点了点头。林清雪说道：“我数三下，你们一起松手。”我们都点了点头，不过当林清雪数到三之后，我们俩谁都没送。
“赵半闲，老子就知道你会耍诈。鄙视你。”我骂道。赵半闲好半响才挤出个字来，说：“彼……此，彼……此。”
我忍着痛大笑起来，妈蛋，老子和赵半闲果然是知己啊！最后的结果，我们俩是平手结束的，放开后，我不断揉着我的手，赵半闲则是一个劲儿的咳嗽喘气，林清雪嘛当然是照顾赵半闲。
“我擦。林清雪你太重色轻友了吧，赵半闲，老子鄙视你个王八蛋。”我忍不住骂了起来。
“你要是勒死了他，我跟你没完！”林清雪冲我瞪着眼睛。我和赵半闲都坐在地上，赵半闲让林清雪去里面的房间拿药酒，我们俩的样子都挺狼狈的，我脱掉了衣服，满身的淤青和伤痕，当然，赵半闲也好不到哪里去。打架的时候不觉得疼，这下子疼的我只抽冷气。
很快林清雪把药酒拿来了，我们俩一人一瓶，赵半闲说是他自制的药酒，效果不错。林清雪当然是帮赵半闲擦背上的了，而我，则是恨得牙根发痒，心里不断骂道，你们这对狗男女，老子鄙视你们。
我看不下去了，直接站了起来，说道：“赵半闲，老子走了。林清雪就交给你了。”
“陈照南，你给我站住。”赵半闲想来追我，不过我没理他，奶奶的，痛死我了，回去得让娜娜帮我看看才行。我上车后，身上那是一阵阵的痛啊，全身都要散架了似的。我并没有急着开车走，不过，林清雪居然走了出来，看她那一脸梨花带雨的样子，我知道肯定又被赵半闲给气出来了。
“我说你，跟着我出来干嘛？你男人在里面。”我没好气的说道。
“他讨厌我，我还是回去吧。”林清雪流着眼泪说道。
“靠！你真傻啊，我敢保证，赵半闲肯定爱你。他是故意气你的，你要是走了，就中计了。”我翻着白眼说道。
“真的吗？可是，他……”林清雪眼睛一亮说道。
“别可是了。我给你说啊，这是你唯一的机会，这次要是让他跑掉了，以后谁也找不到他了。幸福是要靠自己争取的，以后不管他怎么气你，你就死活赖着不走，他能把你怎么样？追男人嘛，要胆大心细脸皮厚，你怕啥？你也老大不小了，再不争取，你这辈子咋办？”我苦口婆心的说道。
“就你道理多。”林清雪说道。
“行了，我走了。记住我的话，赵半闲肯定是喜欢你的，只不过他不敢面对你，对你有愧疚。机会只有一次，能不能把握住你的幸福，别人帮不了你，只能靠你自己。”
我说完，直接发动车子离开了。这一次，虽然没有请到赵半闲，还弄得我一身的伤，不过这伤值了。那一架，让我和赵半闲之间关系更近了一步，赵半闲和我是同类人，我对他有种惺惺相惜的感觉，特别想和他做兄弟。我相信，赵半闲对我也有这种感觉。
“赵半闲，有了林清雪在你身边，我害怕你不出山么？”我阴险的笑了起来。

第257章 众女离开
我开着车子回到市里的时候都已经是晚上了，娜娜已经下班了，我便直接开车去了光荣小区。
我把车子停到娜娜楼下的时候，我刚下车，旁边的一辆车子上下来两个人，对我喊道：“南哥。”
“嗯。辛苦了。”我冲他们点了点头。这两个人是派过来暗中保护娜娜的。“南哥你太客气了。咦，南哥，你怎么受伤了？”两人看见我身上以及脸上的伤痕诧异的说道。
我拍了拍他们的肩膀，说道：“没事，刚才我和别人切磋而已，你们回去休息吧。”他们却摇了摇头说，“不用了。南哥你放心上去吧，我就在下面守着，最近不太平静。”
我见他们坚持，也就没有多说什么，便上楼去。到了门外敲门，很快娜娜就来给我开门，看见我脸上的伤，娜娜吓了一跳，一边拉我进去一边问我怎么回事，我笑着说，和别人切磋一下而已。
娜娜赶紧去找出医药箱，说道：“切磋能下这么重的手啊？你看，你这鼻子都歪了。你快脱掉衣服我看看。”
我脱掉了衣服，身上全是淤青，把娜娜心痛的直掉眼泪，我赶紧安慰她说没事儿，这点伤不算啥。娜娜说，你倒觉得不算啥，可是我看着心痛啊。
娜娜给我擦了药酒，效果挺不错的，身上凉悠悠的感觉，然后我顺势把娜娜搂在怀中，亲昵的摸着她的脑袋。
“娜娜，半年没回家了吧？想不想你爸妈？”我问道。娜娜点了点头说想。我便继续说道：“那你给医院请半个月假，回去看看你爸妈。”
娜娜不解道：“为什么要我回去啊？最近医院比较忙，恐怕请假有点困难。”
“唔，最近我有事去忙，你在这里不安全，我怕你出点什么意外，罗莉也要回济南去的。至于医院那边，我帮你请假。”那耐心的解释道。娜娜一听有危险，便说我会不会也很危险，她不愿意走了，留在这里照顾我。最后，我是连哄带骗，才让娜娜答应回去。
因为要分别，晚上的时候我自然是和娜娜狠狠的亲热了一番，也算是临别前的温存。虽然我有伤在身，但是我知道娜娜肯定想要，也忍着和她啪啪啪了两次。另外一点，娜娜的胸部居然变大了，至少握在手里感觉还不错，比以前舒服些。这尼玛都是我的功劳啊。
第二天，我开车离开了娜娜家，医院那边请假不是问题。这几天罗莉都在考试，今天是最后一天，我回狼舞去看了下便又开车去了学校接她。不过在路上我却遇到了一个老熟人，大波警花段晨薇。说起段晨薇这个大波警花倒是挺有趣的，自从上次在医院我把她气跑了，倒是很久没见到她了。那一次如果不是她，估计我就被飞鸿帮的人砍死了。
段晨薇开着警车，刚好在我旁边，我们都在等红灯，我看到了她，便率先打招呼。
“段警花，好久不见啊。”我笑着喊道。段晨薇看了我一眼，居然装作没看到的样子，估计是还记着上次的事。
“喂，你不会这么记仇吧？大不了我给你赔礼道歉，行吗？”我说道。段晨薇没好气的说道：“不行。”
我说，那你想怎么样啊？对了，上次你救了我，还没来得及感谢你，我改天请你吃饭，不知道你愿不愿意啊？段晨薇没理会我，刚好绿灯亮了，她说道：“陈照南，你等着，姑奶奶今天有事，改天再来收拾你。”说罢便开着车子离开了
蛮有意思的一个警花，其实我们俩之间并不会有什么太多的交际，至少我是这么认为的。不过，我倒是没想到，后面会发生那么多的事，也完完全全的改变了这个嫉恶如仇的警花，改变了她的一生，也让我和她变得之间的关系变得尴尬起来。
我开着车子去学校，停好了车子之后，我便直接进了学校去，我先给张星打了电话。现在我和张星联系得也少了，曾经是生死兄弟，现在却是渐行渐远。到了宿舍楼外面，我等了一会儿张星就出来了，不过，他的笑容看上去很勉强，脸上有着一丝阴霾。
“兄弟，是不是有啥事？”我问道。张星摇了摇头说没事，我见他不想说，也就没多问。我勾住他的肩膀，给了他一支烟，点燃。我说，等会儿去接罗莉，然后一起去吃饭。张星点了点头，我们便一起去了女生宿舍楼下。
不一会儿，罗莉和杨璐璐都出来了。杨璐璐好像瘦了。看见我的眼光有些闪躲，我对她还是挺愧疚的。我们四个，在罗莉的提一下一起去逛街，我想大白天的，要杀我的手也不至于子啊闹市区明目张胆吧，便答应下来。
逛街的时候，罗莉给张星和杨璐璐挑选礼物，他们当然不要，后来还是我发话后张星才收下。以前逛街都是罗莉刷卡，现在我终于不用再做小白脸了，刷卡的瞬间，心里有种爽歪歪的感觉。
晚上，我们四个人去吃火锅。席间，张星似乎有种借酒浇愁的感觉，一直在喝酒。
“南哥，这杯酒，我敬你和嫂子，百年好合。”张星有些醉醺醺的说道。喝完之后，他又开始倒酒，那晚上我不记得喝了多少，反正最后张星烂醉如泥，直觉上感觉到张星心里肯定有事，我打算找个时间还是得仔细问问，尽量帮帮他。
把张星和杨璐璐送回了学校之后，我才带着罗莉回了狼舞。这段时间风声鹤唳，都搞得我不敢去开房了。不过这一次我有了准备，休息间的床单被褥全是新的，保证不会被发现。
其实现在罗莉还好，对这方面不是那么严了。一阵翻云覆雨过后，我们两人都是大汗淋漓，我抱着罗莉，她说道：“老公，放假了，我可以搬到狼舞来，天天看到你了。”
“不行。得先回济南去看你爸妈。”我说道。罗莉问我要不要一起去，我说，最近事儿特别多，没时间。罗莉说她也不回去，要在这里陪我，好不容易才有个假期能和我在一起。
“乖。最近我要忙正事，没时间陪你，你回去半个月就可以来了。到时候，我一定好好陪你。”马上就要和黄旗会开战了，我也要启动我的计划了，娜娜，罗莉她们必须离开，这样我才能没有后顾之忧，全力以赴。
“好吧。不过我还有一个要求。”罗莉咬着嘴巴说道。
“什么要求啊？”我说道。“我还要！”就这么三个字，胜却千言万语，休息间，再次演奏着一曲春潮。昨晚和娜娜干了两次，今晚又和罗莉，有时候女人太多也不是那么美妙啊。长期下去，我特么要少活好几年。
第二天，我送罗莉回学校去收拾行李，然后送她去了机场。娜娜那边的假也搞定了，送完了罗莉我又送娜娜。临别的时候，二女都是哭得稀里哗啦的。二女离开，现在我身边的女人基本上都离开了，剩下的就是刘园园这个干妹妹了。
刘园园已经拿到了c大的录取通知，我在头疼该如何安排她们母女呢。想来想去，只有让她们出去旅游一段时间。刘园园也说一直想带妈妈出去走走，我给了刘园园一笔钱，足够她们的旅游花销了。刚开始刘园园不要，后来我说，算我借你的，以后等你毕业了再换。如此刘园园才欣然接受。
一切准备就绪了，接下来，就该是启动机会的时候了。

第258章 计中计
众女的离开，我的身边一下子就只剩下徐苗苗了，我有些不太习惯，仿佛耳边还会浮现她们说话的声音。
不过这样也好，我至少，我没有了顾虑，不会投鼠忌器。
我并没有回到狼舞，而是去了宋仁的公司。
“大哥，你来了？快请坐。”我还在楼下，宋仁就亲自下来迎接我了，到了他的办公室，我随意的坐下说道：“以后，我们之间要尽量低调，这也是我最后一次来见你。有事电联。”
“好的，好的。”宋仁面对我诚惶诚恐，忙不迭的点头。
“最近和李振北联系吗？”我问道。宋仁摇了摇头说：“最近他好像在忙着公司的事。”
“嗯。从现在开始，你尽量和他多联系联系，取得他的信任。你放心，我只是想对付黄旗会，李振北我暂时不会对付他，所以你不用担心他会报复你，另外，我会保护你的。”
“明白。以后小弟就和您是同一条船了，就算您要对付李振北也没事。他也不是什么好鸟。”宋仁说道。
“你别耍花样，我已经派人去接你母亲，这段时间，你母亲我会派人帮你照看着。你懂我的意思吗？”
宋仁一听我把他母亲抓了起来，脸色一下子变得苍白，咚的一声跪下来，说道：“大哥，我求求你别伤害我妈妈，这件事与她没有关系，她只是个普通人，你放心，我绝对不会耍花招，我对天发誓。”
“我不相信你的狗屁誓言。你别紧张，我不会伤害她，只是帮你保护她而已。只要你认真配合，就绝对没事。另外，你以前干过的坏事，证据都在我手里，如果你耍花样，我保证你就算不死，也要吃一辈子的牢米饭。”我冷冷的说道。对于宋仁，我没有半点同情，这王八蛋就是该死的。不过他的母亲，我只是用来威胁他而已。因为宋仁从小是单亲家庭长大，对他母亲，孝顺得很。
宋仁小鸡啄米般的点着头，我看得出来，他对的确很害怕。
“我和黄旗会之间不久就会开战，你这段时间偶尔喝李振北联系下，然后，按照我给你说的，把一些计划告诉李振北。”我说道。宋仁问道：“可是，李振北怎么才会相信我说的呢？”
“我想，以你的聪明，这点对你来说，应该不难吧。如果什么都要我教你，还用你干什么？”我目光凌厉的看着宋仁，宋仁吓了一跳，赶紧说道：“没问题。我明白了。”
“嗯。”
我点了点头，便离开了宋仁的公司。在路上，于洋给我打电话来了。“南哥，有个消息要告诉你。”
“什么消息？”我一边开车，问道。于洋说道：“果然不出你所料，以百乐赌场为首的联盟，居然动附近的场子动手了，看来他们果然野心不小啊。”
我笑了起来，说道：“有野心是好事。”于洋说，“我们现在怎么办？”
我说道：“按兵不动，静观其变，让他们闹。你们密切关注着他们的动静就是了。”于洋说，明白了。我开着车，继续往狼舞而去。一切，似乎都在朝有利于我的方向发展着，百乐赌场果然不甘于只是一个联盟，想往外扩张，这对我来说，的确是好消息。
回到狼舞之后，我又忙着去约见狂刀帮的韩春，眼下大战在即，自然要做好一切的准备。
到了狂刀帮之后，我们就黄旗会的场子开始了初步的计划。黄旗会附近是一共有四家场子，以皇城赌场为总部，他们的主力也肯定在那里。
“我们应该先集中力量，打下皇城赌场，只要黄三一死，就不攻自破了。”韩春敲击着桌面说道。灭黄旗会，韩春倒是比我还着急，恨不得明天就把他们干掉。四家大场子的诱惑，的确不小。狂刀帮一旦得到了黄旗会所有场子，用不了多久就会成为城南区比较雄厚的帮会了。
“我觉得不妥。”我皱着眉头说道。
“哦？什么地方不妥？”韩春不高兴的问道。我笑了笑，说道：“韩大哥稍安勿躁。对付黄旗会，我们联合起来应该不会很困难，但是我们两家联合在一起，直攻总部，黄旗会必然会察觉，到时候万一请来了飞鸿帮的救兵，我们就功亏一篑了。而且，我们要以最小的损失换最大的利益，就必须智取。”
韩春闻言点了点头，问道：“那你有什么计划？说来听听。”
“很简单！咱们就调虎离山。”我胸有成竹的说道。韩春皱了皱眉头，说道：“怎么个调虎离山？你具体说说。”
韩春这个人，贪得无厌，但是论玩阴谋诡计，他比我可就差了一节。我暗自冷笑，表面却是不动声色，拿出了一张白纸，刷刷刷的勾勒出黄旗会场子的分布情况，说道：“由你们去攻打黄旗会四家场子中的这个场子，我会派少许人马去骚扰攻打另外两个。由你们攻打的场子，他们肯定抵挡不住。这个场子距离皇城赌场最近，也是除了皇城赌场的第二个大场子，黄旗会非常重视。到时候，皇城赌场肯定会立马倾巢出动去支援，皇城赌场总部空虚，我会直接去占领他们的总部。总部被占领，黄旗会必然会军心大乱，到时候，我们形成包围之势，直接可将黄旗会三分之二的主力消灭，到时候剩余的两家场子，要拿下他们，就是探囊取物，易如反掌了。”
我把计划娓娓道来，虽然不是滴水不漏，但是的确算得上是一条妙计。
“当然，这只是大体的计划，具体的行动细节，还需要仔细敲定。”我说完后，便注意着韩春表情，我这个计划，我相信韩春肯定会动心的。韩春想了片刻说道：“计划的确是好计划。不过，黄旗会的总部皇城赌场可不是那么好打的，万一他们识破了阴谋，你一去岂不是要被包围？”
“这就需要到时候我们把戏做足了。你放心，按照计划来，黄旗会这次必死无疑。”我说道。韩春摇了摇头说道：“还是不妥。你们的实力本来就比我差一点，攻打总部，我怕你们拿不下，而且危险性也大。不如，咱们换一下，你带天下会的兄弟去攻击，由我去占领总部，我想，以我狂刀帮的实力，必然能在最短时间之内拿下，然后和你们包围他们。”
韩春会这么说，我是早有预料。攻打总部，就等于占领了黄旗会的地盘，韩春怎么会让我去呢？而且，调虎离山后，很明显去攻打总部就要容易得多，这种便宜的事，韩春才不会让给我。
一切在我的意料中，我是故意这么说，让韩春争着去打总部的。我故意犹豫着，下不了决定。韩春拍了拍我的肩膀说道：“陈老弟，你放心。哥的实力，绝对不是吹嘘。我打下总部，马上就来接应你。我觉得合作就需要互相信任，难道你对我不相信？”
我做出一副下了很大决心的样子说道：“我当然相信韩大哥。好吧，那就由你们攻打总部吧。计划先暂时这么定下来，至于行动的时间，还得先观察观察黄旗会最近的动向再说。”
“这个没问题。不过尽量快一点，免得长梦多啊。”韩春大笑道。
“最迟不过三天时间。韩大哥，那我就先回去准备了。”我眯着眼睛说道。韩春亲自把我送出来，上车后，我嘴角挂起一丝阴险的笑意，韩春，你当真以为老子是傻逼，便宜都让你占？现在让你笑，后面老子让你哭。

第259章 主持公道
离开狂刀帮之后，我直接开车回狼舞，三天之内拿下黄旗会，这是我和狂刀帮的约定。
在车上，我给宋仁打了个电话。
“大哥，有什么吩咐吗？”宋仁接了电话后诚惶诚恐的说道。
“你找个机会，透露点消息给李振北。就说天下会和狂刀帮已经达成了合作协议，最迟不过三天就要对黄旗会发动攻击。”我对宋仁说道。
“大哥，你确定要我把这个消息告诉他？”宋仁有些不敢相信的说道。
“你照做就行了。另外，你是如何得来的消息，如何让李振北相信，不需要我教你吧？”我冷冷的说道。“不用，不用。我肯定给你把消息准确无误的传达过去。”宋仁说道。
挂了电话之后，王曦有些不解的问道：“南哥，你怎么把我们的行动全部都告诉了李振北？”
“不告诉他，他们又怎么会有准备呢？走吧，先回狼舞去，如果不出所料，最迟明天，肯定会有人来找我。”我高深莫测的说道。王曦挠了挠脑袋，开着车子回了狼舞去。
既然消息一经透露给李振北，我们这边自然要做样子，我会狼舞和于洋，朱安珂商议了一下，让他们命令兄弟们这两天都准备好，随时接受命令。徐苗苗在这个时候走进了我的办公室里面。
“我很好奇，你到底是怎么想的？黄旗会的场子，你真的要给狂刀帮吗？”徐苗苗不解的问道。
“你猜猜，我是怎么想的。”我笑着说道。徐苗苗说，“我想了很久，这完全不是你做事的风格，没想出个所以然来。”
“哈哈……”我大笑起来，说道：“为什么我要对付黄旗会？如今的黄旗会，可不是说灭就能灭的，他背后可是又飞鸿帮支持。”
“那你想干嘛？”徐苗苗问道。我坐在她旁边，摸着她的大腿，笑而不语，徐苗苗则是皱起了眉头想事，继续在她浑圆玉润的大腿上抚摸着，每次一看见徐苗苗，就有一种想和她大战三百回合的冲动啊。我的手，已经从大腿伸到了她的短裙里面，摸到了小内内。
“我想到了。”徐苗苗忽然眼睛一亮，在我脸上亲了一下。
“说来听听。”我挑逗着徐苗苗，笑道。徐苗苗扭了扭屁股，说道：“你是不是想借刀杀人？醉翁之意不在酒，只怕你真正想灭的，不是黄旗会吧。”我轻笑了一声，抽出了已经沾满了徐苗苗身体里面流出的水的手，拿着纸巾擦了擦，并没有回答她，说道：“晚上到我休息间来。”
徐苗苗风情万种的看了我一眼，当着我的面把裙子脱下来，然后抽出纸巾擦着下面，擦完后才扭着性感的pp离开了我的办公室。我做回到了办公桌上，给沈晴打了个电话，关系了一下她母亲的身体，然后又给林清雪打电话。
“和赵半闲在一起，习惯吗？”我笑着说道。林清雪对我态度好了许多，叹了口气说道：“他不怎么理会我，对我还是很冷淡。我不知道自己还能坚持多久。”
“坚持就是胜利，看谁熬过谁。他冷，是装出来的。我给你说啊，赵半闲是个装逼货，你别被他欺骗了。”
“我不许你骂他。”林清雪气呼呼的说道。
“得！还没嫁呢，就帮着他说话了，哎，现在的女人啊。”我摇了摇头鄙视着说道。
原本我以为明天才会有人找上门来，没想到，刚刚到晚上，下面的兄弟就说有人来拜见我。我让小弟带对方到了会客厅，我故意晾了对方好一会儿才走出去。来的人是我们这边街道一家小场子的老大。
“久等了。不好意思。”我看见坐在客厅的中年汉子说道。
“在下李军，见过陈会长，我是名门会所的主事人，冒昧前来，多有得罪啊。”中年汉子站起来恭敬的说道。我说，客气了，随便坐。招呼李军坐下后，我才说道：“李兄有什么事，不妨直说吧。我最近较忙。”
李军闻言，刚坐下又站了起来，一脸为难的说道：“不瞒您说，陈会长，我这次是来请你支持公道的。”
“什么公道？”我明知故问道。
“百乐赌场结成了联盟，居然对着六条街的场子进行了清理，前几天就发了通牒，让我们都加入他的联盟。一开始大家都没鸟他，结果昨天就有几家场子被百乐赌场给灭了，地盘都被占据了去。百乐赌场发出了警告，谁要是不配合，就是一个下场。着百乐赌场实在是太猖狂了，陈会长的天下会这么雄厚的力量，都没有向他那样霸道，要吞并我们全部。”李军一脸愤恨的说道。
我呵呵的笑了笑说道：“这事，我略有耳闻。不过与我没多大关系啊，李兄应该去找百乐赌场的许乐。”
“陈会长，咱们明人不说暗话。我的意思，你肯定明白。如今我们六街，就只有您的天下会能和百乐赌场相提并论。兄弟们守着场子不容易，百乐赌场这么一闹，那不是摆明了吞并吗？我们的心血，怎么能白白的拱手让给别人啊。听闻陈会长年少得志，并且为人重情重义。所以，经过我们十多个场子的商议，决定派李某人来请陈会长站出来给我们说个话。”李军诚恳的说道。
一切，不出所料。百乐赌场如今实力不差，要横扫这些场子根本没啥问题，他们抵挡不住，只能来找我。
“我明白你的意思了。不过，百乐赌场摆明了野心勃勃，又岂会因为我几句话就收手的？我陈某人还没那么大的面子。我犯不着，为了你们的和百乐赌场结仇啊。这忙，我恐怕帮不上。”我摇了摇头说道。
“陈会长，你想过没有，百乐赌场野心不小，吞并了我们，接下来只怕就要对天下会动手了，正所谓唇亡齿寒，所以请陈会长务必帮忙。”李军说道。
我喝了一口茶说道：“李兄，你恐怕搞错了。第一，我的天下会，并不是软柿子，百乐赌场要对我动手，就要做好满手是伤的准备。其次，我背后站着的是三大帮会的青花会，你觉得，百乐赌场，有那个胆子动我吗？只要我不去找他的麻烦，他没有任何理由对我动手。”
我和青花会之间的关系，一直在圈子里面传得比较暧昧，青花会那边从来没回应过，所以，我便扯扯这张虎皮，反正除了我，也没人知道。
“这……陈会长，既然你有如此大的能量，那么我想只需要你一句话，百乐赌场肯定不会再乱动。恳求你帮帮忙。”李军一脸为难的说道。我的态度依然很坚决，说道：“这忙，我帮不了。首先来说，我就站不住道理。百乐赌场要灭你们，那是属于你们之间的纠纷，与我没有半点关系。我站出来管，我的立场何在？李兄，请回吧。我的确是爱莫能助。”
“这……”
李军看着我，说不出话来。我站了起来说道：“你们不是有十多个场子吗？联合起来应该短时间不会被吞并的。我有事要忙，就不多留你了。”
“陈会长，如果你不帮忙，我们就真的要完蛋了。”李军还在继续努力着。
“我不是不帮，而是没有一点立场和理由。毕竟百乐赌场没招惹我，你也是出来混的，应该知道最忌讳管闲事。王曦，送李兄。”我说罢，直接背着手转身便离开了会客厅。在我转身的刹那，我的脸上，露出了一丝笑容。

第260章 去砍下敌人的头颅！ 如为某人加更〔可不填〕
李军他们来找我，这是意料中的事。不过，就凭这三言两语就想让我帮忙？这尼玛也太小看我了吧。我是故意晾着他的，等百乐赌场那边开始动他们下手了，我相信李军还会在一次来求我的。
许乐，这个人第一次见面，我就发现他不是简单的人。他的出身和背景和崛起，就说明了他是个很有野心的人。
晚上的时候，徐苗苗果然来了。她换了一身连衣裙，并没有穿职业装，不过我倒是挺喜欢职业装的徐苗苗，更有诱惑力。我们这对奸夫淫妇对望了一眼，就明白了彼此的心意，然后一起往休息间走去。
“你看，这是什么？”徐苗苗坐在床边，掏出一包爆炸糖，妩媚的笑了起来，我瞬间来了感觉，沙漠风暴，好久没有尝试过那种爆炸式快感了。我淫荡的笑着说道：“知我者，徐苗苗也。”
我躺在床上，徐苗苗直接拉开了我的裤子拉链，露出还还不是很硬的烧火棍，然后用舌头慢慢挑逗着，不一会儿，烧火棍硬了起来。徐苗苗用手指点了点它，然后才撕开了爆炸糖，倒在嘴里，我听到了她嘴里呲呲呲声音，徐苗苗直接含住了烧火棍。我擦，烧火棍仿佛被一道道电流击中一样，闪电般的爽感一阵阵冲击在我的身体中，让我忍不住呻吟起来。
那种感觉，很美妙，刺激得我整个人都似乎要痉挛了一样，爆炸糖，再加上徐苗苗一流的技巧，让我差点爽上了天。不过呢，我现在的神器已经彻底开发，沙漠风暴也奈何不了我，最后徐苗苗还是使用了她的名器，和我大战起来。
一除了春色便再无其他事情发生。因为马上要开始大战了，所以我也几乎是没怎么离开狼舞。我坐在办公室，在qq上和于洋，朱安珂他们敲定着各种计划。徐苗苗说的不错，我是要借刀杀人。
刀，是黄旗会那把刀，而要杀的人则是韩春！我这次的目标，其实并不是黄旗会，而是狂刀帮。
当然，一开始我的确是想联合狂刀帮一起对付黄旗会，不过后来我改变了主意。韩春此人，贪得无厌，屡次威胁我，并且想独吞黄旗会的四家场子，他妈的也不怕被撑死？相对于黄旗会，灭掉狂刀帮，更加容易，而且狂刀帮控制的八条街道，是一块大肥肉，我若能弄到手，则可以和天下会链接起来，到时候我害怕什么黄旗会？
我之所以这么做，第一是韩春这个人实在是让我厌恶，第二，也是忌惮黄旗会后面的飞鸿帮，其实确切点说是忌惮李振北。李振北的背景很复杂，白道上有天一集团，想必很多当官的人，也和李振北有关系，这也是为什么赵伟不肯帮我原因。黑道上则是和飞鸿帮有千丝万缕的关系，我承认，我现在斗不过他。
我一直没忘记在济南碰到的那个老道士的话，我是贪狼坐命，想要干掉李振北，需要三星齐聚，才能破这个局。如今，另外的破军星和七杀星我是一筹莫展，所以我才不会那么傻逼的去和李振北死磕。老天爷都不会帮我，我不是自寻死路吗？
第三点，从街区地理上考虑。狂刀帮控制的八条街离我很近，威胁最大。如果真的是灭了黄旗会，韩春肯定要调转枪头对付我。死道友不死贫道，于情于理，我都要先灭了韩春。
说起容易做起难，韩春的兄弟可比我要多，所以的利用黄旗会这把刀，如何利用，如何才能玩得转，这是重点。每一步计划，都必须好好敲定，不容许有丝毫纰漏。否则一定失误，韩春反扑过来，也够我喝一壶的了。我的决心是，这一次必定要将狂刀帮一网打尽，不留一条生路。宋仁的出现，就是促使我实行这个计划的关键人物。
这也是我留宋仁一名的目的。要不然，就凭他干出来的事，我早就把他碎尸万段了。
这个社会本来就是这样，人吃人。我们混黑道的，虽然讲义气，但是我和韩春之间并没有一点情义，他再利用我，我也是在利用他，就看谁更棋高一着了。
经过反复的商讨，基本上的计划已经敲定了，只要没有意外发生，这次狂刀帮必亡。计划实施的时间，就是当晚。我已经通知了韩春，让他做好准备，晚上，大干一场。韩春早就迫不及待了，自然是满口答应下来。这场大战，唯一一点不稳定的变数，就是暗中的杀手。
那天那个神秘的电话，我没敢忘记。这些要杀我的人在暗处，谁也不知道他们什么时候动手，还有那个通风报信的人，我也好奇她是谁，我把电话打过去，一直都是关机。如今，只能祈祷别出乱子了，谋事在人成事在天，我陈照南能不能成，就看老天爷帮不帮我了。
这两天，一直在布置各种计划，就算事儿徐苗苗办事的时候，我都在想着事。这会儿所有计划搞定，我忍不住感觉有些疲倦，便在办公桌上休息了一会儿。
一觉醒来，已经是下午了，距离计划进行的时间又近了，我忍不住有些激动起来。我打开抽屉，打算把枪拿出来带在身上，不过在拿枪的时候，我却无意间瞥见了另一个东西。
在杀害海哥车上找到的那一枚鬼组徽章。这玩意儿我一直放着，倒是没有注意过。杀海哥的凶手，至今没有一点消息，白姐和雷哥的死，也充满了蹊跷，到底是谁杀了他们。我总感觉，这里面似乎隐藏这一个巨大的阴谋，谁也不知道什么时候就爆发出来了。
想到鬼组，我不禁想到了我曾经救过的那个黑衣冷艳美女，她是我接触过的唯一一个贵族成员，身手不凡，冷酷，是我对她唯一的印象。我把黑衣美女和海哥死亡的鬼组成员联系在一起，我在想，会不会杀海哥的，就是她？
她还欠着我一个人情，她送我的匕首，依然被我收藏着。罗刹，鬼组，我缓缓的咀嚼着着两个名字。我记得当时我在罗刹女的身上看到过一副恐怖的纹身，那个纹身第一眼就让我感觉很眼熟，但我一直想不起在哪里看到过，如今看着这枚徽章，我这种熟悉感再次爬上心头。
我翻来覆去的看着这枚徽章，到底我曾经在哪里看到过呢？我感觉似乎想起了，但又抓不住，那种感觉真他妈的坑爹。不过我很肯定，这玩意儿我以前见过，想来想去也没个头绪，我只好暂时不去想。
眼下，最重要的还是对付韩春。我把徽章收起来，然后给宋仁打电话，他很快就接了，我开门见山说道：“晚上我有任务给你，保持电话通畅。”
挂了电话之后，我走出了办公室，让王曦把所有的兄弟都召集起来，临战前，我还是需要鼓舞下士气。另外，一堂，二堂那边估计也开始召集人手了。
大厅中，看着下方黑压压的人群，我大声说道：“养兵千日用兵一时，咱们天下会沉寂了这么久，是时候该向我们的敌人递刀子的时候了，我已经准备好了，你们呢？”
“吼！”下方是齐齐的吼声，已经说明了一切。
“好！这是我们天下会的第一战，我们要打出名气，用你们手中的刀，去割下敌人的头颅，把敌人的尸体踩在脚下。”我继续鼓舞着士气说道。
“杀！杀！杀！”三个杀字，兄弟们已经迫不及待了。
大战，就在今晚，狂刀帮，也会在今晚除名！

第261章 灭狂刀帮
时间慢慢的过去，我们这边已经准备就绪，韩春那边更是蠢蠢欲动，迫不及待。
我们定的行动时间是凌晨三点。
晚上的时候，狼舞和海迪，海洋盛典都正常开业，到了一点过，就开始催客人了，客人离开后，我们这边出了留守的兄弟，其他人整装待发，车子，片刀，全部都准备好了。
今晚，要大干一场，今晚，是流血的一晚！
狼舞的兄弟有一百多，再加上海迪和海洋盛典的，一共四百多人，我们算是倾巢出动了，势必要一举把狂刀帮拿下。海迪由朱安珂带队，已经提前到了狼舞等候，而海洋盛典，也过来了一些兄弟，剩余的少数兄弟由于洋带领着。我们兵分两路，这是原本就计划好的。我坐在车子上，闭目养神，旁边坐着的是大牛和王曦，朱安珂，闻天强，冯建恒，王曦显得有些沉不住气。
“南哥，我们什么时候出发？”王曦问道。
“别急，时候不到。”我睁开眼睛，淡淡的说了一句之后便又闭上眼睛。凌晨两点四十的时候，我睁开眼睛，抽起了烟，王曦看见我悠闲的抽烟，更加忍不住了，我缓缓说道：“心急吃不了热豆腐。”王曦只好乖乖闭嘴。
抽完烟之后，我看了看时间，距离凌晨三点还有十多分钟，我扭了扭脖子，说道：“通知兄弟们，出发。”
我一声令下，车队很快缓缓开出了停车场。已经是凌晨两点过了，路上的车子也不多，不过我让司机慢点开，不要急。我的车子走在最前面，我开的慢，后面的自然也慢。凌晨三点，我给韩春打了个电话，说道：“韩大哥，动手了。”
“我们已经出发了，十分钟后到黄旗会总部，你们呢？”韩春说道。
“我们的人已经到了，十分钟后就准时动手，你只要见到皇城赌场的人离开之后，就动手以最快的速度占领他们的总部，然后迅速过来和我们一起夹击他们。”我说道。
“放心吧。”韩春满口答应下来。我挂了电话之后，又给于洋打电话，说道：“十分钟后动手，一切按照计划来。”挂了于洋的电话，我又给宋仁打电话。宋仁应该也是一直守着电话，我刚打通，他就接通了。
“你马上给李振北说，你刚得到消息，今晚天下会和狂刀帮一起要偷袭黄旗会。我们的计划首先是由天下会假装攻击东红路的赌场，然后引黄旗会总部的人去支援，狂刀帮带领兄弟会直接趁机占领他们的总部，然后形成夹击之势夹击他们的主力。记住，别说漏了一个字。”我把我们今晚所有的计划都告诉了宋仁。
宋仁答应下来，然后挂断了电话。我们的车子，停在原地没动，然后便静等时间。
很快，朱安珂的手机响了，是短信。朱安珂看完短信后说道：“眼线那边的消息，狂刀帮已经到了皇城赌场了。我们也该出发了。”
我点了点头，车队再次开动。我们的目的地，不是东红路的赌场，而是狂刀帮后撤的毕竟之路。不错，我们要伏击狂刀帮，伏击点我也早就计划好了。很快，我们的车子到了伏击点，兄弟们在路上开始撒三角钉，一些兄弟直接去了前面的路口，不允许其他任何车子开进来。
我的计划很简单。通过宋仁把计划透露给李振北，这个时候，黄旗会肯定来不及向飞鸿帮求援，那么他们既然知道我们的计划，肯定就会马上让另外两个场子的人去救援被我们攻击的场子，而以黄三的聪明，肯定也要将计就计，估计离开总部，然后杀个回马枪，把狂刀帮的人堵死在里面。
这样一来，狂刀帮的兄弟势必要被重创，勉强冲出黄旗会的包围后也会忘回逃，这条是必经之路，我在这里伏击他，以逸待劳，要灭掉狂刀帮的残兵败将，易如反掌。
计划有点阴险和冒险，我们的人一直就埋伏在这里，东红路的赌场是于洋带人去偷袭的，黄旗会立马就会得到消息，李振北他们就会相信宋仁的话，如此一来，便一切都在我的掌握之中了。
时间一分一秒的过去，前方的眼线不断发回来信息，朱安珂也不短给我汇报。
“南哥，你所料不错，黄旗会总部的人果然先撤出了总部，然后狂刀帮的韩春直接率领兄弟不费吹灰之力可就冲了进去，然后黄三带人杀了个回马枪，双方展开了恶斗。这会儿狂刀帮还没有完全冲破包围出来。”朱安珂一脸笑容的给我汇报着。
“给于洋打电话，让他攻击再猛一点，别让他们看出来我们只是游击偷袭。”我眯着眼睛说道。
很快，眼线又传回来消息，韩春他们冲了出来，狼狈的往这边逃窜回来，黄旗会在后面穷追不舍。一切都和我的计划一样，我对着兄弟们说道：“兄弟们，握紧你们手中的刀，等会儿用你们的刀，把敌人全部砍死！”
过了一会儿，眼线再次传回来消息，黄旗会追了一会儿就没追了，返回了总部。我得意的笑着，穷寇莫追的道理，我懂，黄三也懂。他今晚被我们偷袭，肯定有了戒心，不敢追得太凶。
事已至此，就只能这韩春钻进我们早已经摆好的陷阱中了。很快，前面路口便有车灯闪烁，所有人都紧张起来，大战即将开始。车子开得很快，一会儿便开了过来，路上的三角钉发挥作用，开在前面的车子砰砰砰的轮胎被扎爆了。
“不好！有埋伏。”狂刀帮的人瞬间反应过来。”
我大喝一声，“兄弟们，杀！”我一声令下，所有人轰的一下全部冲出去，我们的车子更是直接开过去把两边的路全部堵死，狂刀帮的人，根本别想冲出去。
天下会的兄弟，全部都如猛虎下山，杀气如龙，挥舞着手中的片刀，对着狂刀帮的人便是一顿乱刀。刹那间，这条路段上血肉横飞，响起了无数的惨叫声，我提着一把片刀，使出了全身的力气，一刀砍翻一个，鲜血，红了眼，湿透的衣服，而我们谁都没有一点犹豫。天下会四百左右的兄弟，一个个龙精虎猛，以逸待劳，而狂刀帮只有二百人左右，还有一部分人是受伤了的，面对我们的冲击，根本抵挡不住，很快就被我们杀得措手不及，队伍更是被冲得七零八落。
我这边，朱安珂，闻天强，大牛，冯建恒，王曦，聂亮，一个个都是猛将，放在战场上都是以一敌几的好手，一个个拿着刀，像砍西瓜一样砍杀着。当然，狂刀帮也有高手，不过总体来说，比我这边差了一点。
这简直是单方面的屠杀，很快狂刀帮的人锐减到了一百人苦苦抵挡，我们这边则是越杀越勇。
“陈照南！怎么是你？”
人群中的韩春居然发现了我，大惊失色的惊呼道。
“哈哈！韩春，你想不到吧。今天就是你的死期。”我大喝一声，砍翻旁边的人，朝着韩春所在的地方冲过去，韩春瞬间明白他中计了，瞪大了眼睛目眦欲裂。
“陈照南，你居然敢算计我！老子今天要杀了你。”韩春也是提着刀对着我冲了过来。很快，我们俩便战到了一起，韩春使用的是一把大砍刀，而我只是普通的片刀，他一记力劈华山直接砍下来，我用刀格挡，巨大的力量直接震得我后退了几步，虎口和手臂一阵发麻。
“好大的力气！”我暗自惊讶，韩春果然不愧为狂刀帮老大，身手应该还在我之上。不过我也没怂，韩春见一刀就震退了我，又继续冲过来。
“陈照南，你这个人渣，禽兽，居然出卖自己的盟友！今天老子就杀了你这个混蛋！”韩春一边攻击一边大声的骂道。

第262章 我是坏蛋
韩春面对我的算计，显得气急败坏，目眦欲裂，双手握着大砍刀，等着大眼睛，虎虎生风，气势不凡。
“哼！韩春，如果你真的把我当盟友，我自然不会算计你。只能怪你咎由自取，你太贪心了。黄旗会的场子，你居然想一个人独吞，我觉得，我会容得下你这个王八蛋吗？”
我一边闪躲着韩春的攻击，一边回答道。“从第一次和你合作，你就对我提出无理要求，如果真的合作下棋，只怕你下一步就是要吞并我天下会了吧？所以，我只能先灭掉你。”
“陈照南，你这个卑鄙小人，你不得好死！”韩春奔着我冲过来，面对他这种不要命的打法，我只能退避三舍。不过这时，一声大大喝响起，“南哥，让我来。”
当！
一道金铁交戈的声音响起，出手的正是大牛，大牛握着刀冲过来，和韩春战到了了一起，两刀相交，火花四射。有了大牛对付韩春，自然是没什么问题，我忽然间感到背后恶风不善，脑袋微微一低，刷的一刀，便从我的头顶划过。我心里一冷，就地一滚，才化解了这突如其来的偷袭。
“是你！”这人是韩春的心腹，经常跟在韩春身边，个头高，身材壮硕，看上去像一座铁塔。
“去死吧！”
该男子也不多说，刷刷刷的挥舞着片刀杀过来，我双手一撑，从地上爬起来，挥舞片刀反击，你一刀，我一刀，打得难舍难分。此人的身手和我差不多，一时间我奈何不了他，他也奈何不了我。我倒是起了惜才的心思，一轮抢攻之后，趁着空隙说道：“你叫什么名字？良禽择木而栖，如果你肯加入我的天下会，我保证会比跟着韩春更有前途。”
“做梦！韩大哥对我有救命之恩，无以为报，我只能杀了你！”他冷冷的喝道。
我摇了摇头，说道：“你觉得今天这个局面，你杀得了我吗？狂刀帮，已经注定要灭亡了。识时务者为俊杰啊！”
“别说了。哪怕是死，我也不会背叛韩大哥。”男子一声暴喝，手中的片刀们果然一绞，差点我整条胳膊都被他给削了下去。既然不能为我所用，那么，也就只有死路一条。
我不会给自己留下麻烦！今晚，韩春和狂刀帮的人，都必死无疑。
战斗还在持续，而狂刀帮还站着的人，已经寥寥无几了，朱安珂加入了战团，我们两人联手，该男子压力大增，被我一刀砍中了肩膀，不过他也的确很厉害，如此情况，还一脚把我踹飞出去，朱安珂大怒，从背后由上至下一刀，把他的背脊骨都劈开了，男子发出一声惨叫，我顺势一滚，捡起地上的一把片刀，猛地一下刺进了他的肚子中。
“你跟错了主子，下辈子投胎，希望你运气好点。”我说完这话，猛然一抽刀，他瞪大了眼睛，嘴里咕咕的冒着血，轰然倒地。而这时，韩春也已经被大牛逼得狼狈不堪，我，朱安珂，闻天强都腾出手来，加入战团，四大高手围攻他一个，除了死，还有其他路吗？
这不是逞英雄的时候，更不是讲公平的比斗，我们的目的只有一个，在最短的时间灭了狂刀帮，所以倒是没有觉得围攻韩春有什么不对。韩春全身已经受了不轻的伤，啪嗒啪嗒的流着鲜血，呼吸更是气喘如牛，宛如拉风箱一样。
“韩春，你已经是穷途末路了，还想顽抗到几时。”我一刀劈过去，锋利的刀子直接从韩春的左肩上划了下来，留下一条深可见骨的伤口。
“我要杀你了。”韩春靠着旁边的一颗大树，有气无力的说道。
“要杀我？下辈子吧！”我用片刀一刺，直接刺中了韩春拿刀的手，他发出一声惨叫，便被我挑断了手筋，另一只手抱着大树，我紧紧握着片刀，对着韩春便是一顿乱刀乱砍，鲜血，溅了我一身，而韩春，已经是遍体鳞伤，只剩下最后一口气了。
最后，我亲手砍下了韩春的人头，然后站在车子顶上，对着下方还在反抗的狂刀帮众人喝道：“韩春已死！投降的，立即放下武器，否则一律格杀勿论！”
我说话间，把韩春的人头扔进了人群中。此时，狂刀帮还站着的人，不足五十，大家你看看我，我看看你，也不知道是谁先说了投降，放下了刀，这种事，只要有一个人开始，其他人必然就会更着，最后五十个人全部弃械投降。
我嘴角挂起一丝残忍的笑容，手中的片刀往下一劈，围着他们的天下会成员，由王曦和冯建恒带头，直接挥刀杀了下去。这下子，才是真正的屠杀，他们根本没想到投降之后，我们还会出手，五十个人，不到五分钟就全部躺在了地上。
这命令，是我一早就给王曦下达的。今晚在这里的狂刀帮帮众，一个也不能留下来。毕竟，我和韩春明面上是合作，我现在杀了他，传出去，自然是不好听。所以，他们必须死。
社会是那么残酷，道义，我从来只对我的朋友讲，对待敌人，我可以不择手段，不惜一切代价！我想，在混黑道的人，有时候卑鄙无耻，是一个褒义词而不是贬义词。当今社会，英雄，是没办法成功的，只有坏蛋才行。
刘邦和项羽争天下，项羽是个英雄，刘邦就是个十足的坏蛋，小人。最后，英雄死了，而小人，却是得了天下！我不求做个项羽那样的英雄，我做不好，我能做的，就是用手中的刀，砍下敌人的人头，哪怕手段不光明，又如何？对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。这是我的座右铭。
我站在原地，看着满地的尸体，鲜血染红了路面，心里有的不是痛快而是对他们的怜悯。我不杀他们，我则要死，死亡，是因为他们跟错了人。我似乎，可以预见有一天，我和我的兄弟，也有可能会走到这一步，横死街头。我不愿见到那样的场景，我不希望我的兄弟死，所以我只能不断壮大，吞掉我的敌人，把我的敌人赶尽杀绝，直到有一天，我站在黑道的巅峰。
至此，狂刀帮主力全军覆没，我对着朱安珂等人说道：“清点一下伤亡，伤者送医院，死者安抚费一定要送到。另外，马上把战场清理了，剩余的人，和我一起去收狂刀帮的场子。”
兄弟们是在替我卖命，拼命。所以，生前生后事，我必须要处理好，我不敢说我是最对兄弟好的一个老大，但是对于每次因帮会争斗死亡的兄弟的身后事，我绝对是办得最妥帖的一个老大！
“南哥，你先回狼舞去吧。剩下的事，交给兄弟就行了？”朱安珂看见我受了伤，赶紧说道。我摆了摆手，说道：“大家都是兄弟，在这种拼命的时候，都是平等的，让你们去拼命，我休息？那我就不是把你们当兄弟了。别废话，马上走！时间不多，天亮之前，狂刀帮所有地盘都必须拿下来。”
我说完后便上了车，朱安珂他们也纷纷上来，冯建恒留下来清理场地。狂刀帮控制着八条街，但是他们的人手都集中在总部，我们到的时候，于洋已经早就到了。
“于哥，里面情况怎么样？”我下车后问道。
“不足百人。”于洋说道。
“十分钟之内，我要彻底拿下狂刀帮的总部，天亮之前，我要狂刀帮所有的地盘全部属于天下会！”我点了一支烟，狠狠的吸了一口说道。
“杀！”于洋一声令下，大批的兄弟冲进了狂刀帮的总部中，又是一番厮杀开始。

第263章 四大天王
狂刀帮总部我来过两次，对于里面我还是很熟悉，所以我们进去后直接开始了屠杀，很多狂刀帮的手下，还在睡梦中就被砍死在被窝里。少数反应过来的，都很快被解决掉。从冲进来到打下总部，用了七分钟时间。狂刀帮，至此灭亡。
打下了总部，我们的脚步并没有停，而是直接兵分成八路，去接手狂刀帮的地盘。八队人马，每一队负责一条街，因为这些场子都不是狂刀帮的，都是别人经验，狂刀帮负责看场子，收取保护费。所以我们的人去了之后，不费吹灰之力就接手下来。我给所有场子老板的承诺是，保护费，比狂刀帮时候少一成，也就是少收取百分之十。狂刀帮给他们看场子，我会比狂刀帮安全十倍！
不要小看着百分之十，着八条街有不少大场子，每个月向狂刀帮缴纳的保护费都是极为庞大的数字。
天亮之前，狂刀帮所有的地盘，全部被我们接手。天亮之后，我坐在狂刀帮的总部，一条条的好消息汇报上来。当然，接手的时候也不是完全顺利，有几个场子中还有狂刀帮的人，不过也是被我们以极快的速度消灭。
“放出消息去，昨晚，狂刀帮和黄旗会发生大战，狂刀帮中计，以韩春为首的大多数狂刀帮众死亡，少数得以逃脱。我们天下会率队营救不及，韩春临死前，把狂刀帮所有场子交予天下会管理。”
我坐在狂刀帮帮主的座位上，对着朱安珂他们下达了命令，很快消息就放了出去，黄旗会知道狂刀帮的地盘被我们全部接手，只怕要气得喷血了。搞定了一切，我们又在狂刀帮总部召开了会议，到会的都是天下会如今的的核心成员。
“昨晚，能成功灭掉狂刀帮，是所有兄弟们的功劳！我在此谢过所有兄弟，并且对不幸逝世的兄弟说一走，兄弟，一路走好！”我站了起来严肃的说道。
“兄弟，一路走好！”所有人都跟着站了起来大声说道。
“如今地盘打下了，不过，我们不能掉以轻心，狂刀帮的地盘广，不像以前我们的场子，我们现在还并没有站稳脚，黄旗会肯定会反扑，我们现在人手不够，所以马上要大量招收新成员，这件事就交给于哥去办。”我看了一眼于洋说道。于洋点了点头，我说道：“咱们招收新成员，要严格控制质量，这点，于哥应该能把握好。”
“最近，我都会亲自坐镇这边，天下会原本的场子，大家一定要守好，密切关注黄旗会的动向。”
我下达了一系列的命令和部署。当晚，风平浪静，黄旗会也并没有什么异常举动，不过，我明白这只是暴风雨前的宁静，至于其他帮派，倒是有一两个老大上门求见，说了一些客套话。
第二晚，依旧如此。这两天，天下会宛如一个饿极了的大胖子，在不断扩大成员，每一天实力都在增加。第三晚，黄旗会终于对我们动手了，目的，正是狂刀帮的地盘。还好，我早有计划，所以应对起来有条不紊。
实际上，我现在的实力，已经反超了黄旗会，完全不惧怕他。我也知道，黄旗会的出手，只是不甘心而已，所以，在我们的防守之下，黄旗会并没有捞到什么好处，无功而返。
如今我不想和黄旗会开战，一下子吞了狂刀帮的地盘，我需要一段时间去消化，总部依旧不变，在狼舞。狂刀帮的地盘，由谁来管理，这个人选，我倒是一直没想好。狂刀帮八条街的地盘，加起来比天下会原本的地盘大多了，一般人还真不一定能管理下来。我心目中倒是有个理想的人选，只不过，时候还不到。
时间一天天过去，狂刀帮似乎已经彻底消失在众人的记忆中，如今的八街，是天下会的地盘。我彻底站稳了脚跟，来拜访我的老大们就多了，这些人，有和狂刀帮接壤的帮会，也有一些势力根深蒂固的大帮会。很意外的是，城南三大帮会，也都派人来拜访。
首先来的是狼牙帮的人，对方派了一个堂主亲自来道贺。此人真名叫什么我不知道，绰号叫残狼，看气势，也知道是高手。第二个来的是东华帮的人，也是一个堂主亲自来，最后是忠义帮的人。忠义帮如今是城南第一大帮，帮主杨宏国，乃是曾经的忠信帮四大堂主之一。
忠信帮以前分为东南西北四个堂口。当时赵半闲是东堂堂主，于洋是北堂堂主，杨宏国是西堂堂主，而南堂堂主则是已经死了。杨宏国在那场变动中，活了下来，后来纠结了一帮兄弟，建立了忠义帮，凭借他的能力，一步步把忠义帮发展成了城南第一大帮，虽然不复曾经忠信帮的威名，但也算是比较厉害了。
很多人私下都在说，忠义帮，是除了三大帮会最大的帮派，也是最有可能发展成另一个忠信帮，统一城南的帮派。一直以来，忠义帮，在飞鸿帮以及白袍会眼里，可谓是眼中钉，肉中刺，是巨大的威胁。
看完了忠义帮的资料，我不禁对这个杨宏国产生了一丝敬佩。果然不愧为老爷子带出来的人，个个都带种啊！能在三大势力的缝隙中，把忠义帮发展得如此巨大，此人的能力，可见一斑。四大堂主，相当于忠信帮曾经的四大天王。
这些资料，自然都是于洋给我的。同为四大天王之一，于洋的能力其实也非常强悍。这一次灭狂刀帮，于洋去骚扰黄旗会的场子，才是最危险的任务。他带去的人手少，一不小心，就可能回不来了。
“南哥，杨宏国曾经当过雇佣兵，在越南缅甸都待过，曾经在忠信帮，只有赵半闲才能压他一头。整个忠信帮里，也只有老爷子的话，他才会听。以后，你难免会和他打照面的。”于洋提醒着我。
这一次，忠义帮并没有派人前来，也足以说明，杨宏国是多么傲气。我点了点头，说道：“我先去拜访一下老爷子。于哥，狂刀帮的地盘，我打算交给你来管理。”
我忽然说道。其实我最理想的人选是赵半闲，只可惜，他迟迟不肯出来，我也不可能一直守在这里。于洋，便成了不二人选。
“我？”于洋微微有些诧异，似乎没想到我会对他委以重任。
“怎么？难道你对自己没信心？”我给了于洋一支烟，自己也点了一支，示意他坐下来。于洋抽着烟说道：“当然不是。只不过，我到底是后来的，你把狂刀帮这么重要的地盘交给我，怕是难以服众。”
“我相信老爷子推荐的人。你是曾经的四大天王，管理一个小场子，是屈才了。就算是狂刀帮的地盘，也是容不下你这头猛虎的。至于说到服众的事，难道这点还能难倒你这个四大天王？”我似笑非笑的说道。
“我以为，你会把这个位置留给半闲。”于洋说道。我大笑起来，也没打算瞒于洋，直接说道：“一开始我的确是这么打算的。不过，现在我改变主意了。于哥，论资历，我其实比不过你，不过既然老爷子对我如此看重，我只好硬着头皮上，没有你们的支持，我成不了事。”
“我相信老爷子的眼光。他选择你，自然有他的道理，我对老爷子是无条件相信的。你知道老爷子当初是怎么和我说起你吗？”于洋说道。
“哦？愿闻其详。”我来了兴趣，好奇的问道。

第264章 傻逼李军
于洋说道：“老爷子说，如果给你一个支点，你足以改变整个市的黑道格局。
.老爷子功夫深，看人准，我想他不会看错人的。”
“老爷子，就是我的支点。”我轻松的说道。其实，我最好奇的，还是老爷子为什么选择培养我。如林老爷子这一类的人物，绝对不会随便选择接班人，中国这么大，人才多了去了，我陈照南何德何能？
如果没有老爷子的帮助，在皇城赌场的时候，我就已经饮恨而死了，另外一次则是和耿大忠交手那次，没有老爷子，我一样死了。所以，我有自知之明，我陈照南，算什么？没有林老爷子，我什么都不是。
混黑道，手段是一方面，运气则是另一方面。有时候我在想，到底是时势造英雄，还是英雄早就是时势，渐渐的，我明白了。英雄，自古从来不缺，缺的就是时势。当然，也有意外。譬如林青朝，我对他非常敬佩，一个人打下青花会的铁桶江山，这一份能力，任谁都要对他竖起大拇指。
当然，也许当年林青朝的成功，也有老爷子的帮助在里面。他拿着枪去指着飞鸿帮老大的头，我不相信如果不是老爷子压着，飞鸿帮会善罢甘休。
所以说，从另一方便来看，我只不过是个被老天爷眷顾的幸运儿，没有那一次的约炮之旅，我又如何从一个屌丝华丽转身成就了现在的名气？当然，个人能力也是不可否认的，所谓烂泥巴扶不上墙。
“我很期待，你将来会达到怎么样一个高度。”于洋有些兴奋的说道。我眯着眼睛，也是在幻想着，我能够达到什么样的一个高度呢？c市四大黑道龙头之一？还是有一天，正如我当初的宣言一样，逐鹿天下，主宰黑暗？
这条路，还很遥远。我会跌倒，但是我不会放弃。
从狂刀帮总部离开，我去了林老爷子家。我去的时候，老爷子还在房看，看见我进来，老爷子放下本，慈祥的说道：“事儿办完了？”
我点了点头，坐在老爷子旁边，拿起水果刀削水果。
“林爷爷有些事，我一直想问你。”我咬了一口水果，看着他说道。老爷子取下老花眼镜，揉了揉眼睛道：“你问吧。”
“你为什么选择我？”我开门见山，这个问题憋在我心里很久了。
“这个问题，我想等你能够和杨宏国一争高下的时候，我再告诉你。”老爷子说道。我有些无奈，我可是好奇得很，忠信帮以前很多的事，我都好奇。
老爷子似乎看穿了我的心事，说道：“我知道，你心里一定有很多疑问。不过，这里面挂席很复杂，一时半会儿，我也说不清楚。你现在，接触那么层面的东西，对你没有好处。你今天来，不止为了这件事吧？”
我点了点头，只好把这些先压下去，然后说道：“是的，我想了解一下杨宏国!”
林老爷子闻言，站了起来，似乎是在回忆，好半响才说道：“杨宏国，曾经西堂堂主，是我一手提拔起来的。当年忠信帮灭亡，他侥幸逃命，能力不用多说。我一句话，就可以让他把忠义帮交给你，不过我不会这么做。你明白我的意思吗？”
我点了点头说道：“我明白。林爷爷给予我的东西已经够多了。”
“嗯，你如果想要统一城南，杨宏国是你最强劲的对手，他是你的磨刀石。不过你也别掉以轻心，他从来不会对任何留手，哪怕是赵半闲，也仅仅是在名气上压他一头。到底是你磨平他，还是他磨平你，就看你的能力。如果你不幸死在他的手下，我只会为你感到惋惜。”老爷子的话，说的很明白。
“如今你所经历的，不过是小打小闹，不管是狂刀帮，还是黄旗会，这些都是小帮派，你能灭他们，是在我的意料之中。如果你能把杨宏国再压下去，那么，你就有了和林青朝，叫板比肩的能力了。否则，你就只能是一个笑话。知道为什么飞鸿帮没有大张旗鼓对你动手吗？”林老爷子问道。
我摇了摇头，我其实挺纳闷的，我和飞鸿帮也算是颇有仇怨吧，他们除了派人暗杀过我一次，倒是没有其他动作了。
“因为不屑！”林老爷子说道。我闻言，觉得脸上狠狠被煽了一耳光，不过我不得不承认，这是事实。
“等你能和杨宏国一争高下的时候，你勉强才能如得了他们的眼吧。照南啊，林爷爷看好你，希望在林爷爷有生之年，能够看得见你爬上高山。”林爷爷和蔼的说道。
离开了林爷爷的家，我回到了狼舞的办公室。忠信帮四大天王，有意思的对手，林爷爷说我能和杨宏国一较高下的时候，才能算得上是真正接触到了本市的黑道核心圈子，现在，我不过是仗着林老爷子的名气而已，抛开这点，我陈照南倒是算不了什么。
我刚回狼舞不久，李军便再一次来拜见我，我依然是接见了他。
“恭喜陈会长。”李军一见面便是对我笑脸恭贺，我倒是没说什么，招呼他坐下。“李兄前来所为何事？”我说道。
“李某人不得不旧事重提啊。还是希望陈会长站出来说句公道话，百乐赌场越来越猖獗了，逼得我们几乎没有容身之地。”李军说道。我笑了笑说道：“李兄，你也知道，我刚刚才替韩大哥接手了他的地盘，韩大哥临死之前让我帮他报仇，我如今怕是爱莫能助了。”
“陈会长只需要站出来说一句，以你今时今日的地位，只怕百乐赌场也不会与你做对。”李军说道。
“百乐赌场如今可是不容小觑啊。我刚刚接手韩大哥的地盘，还没站稳脚，又要面对黄旗会的虎视眈眈，再和百乐赌场交恶，只怕不妥。还是那句话，我没有立场站出来。希望李兄能够理解。”我一脸为难的说道。
“李兄，这件事还是不要再提了。”我直接一句话把李军后面的话给堵死！李军仰头喝了一杯茶之后，似乎下定了某种决心，说道：“如果我们的场子，全部属于天下会，那么是不是陈会长就有立场说话了？”
“哦？李兄此言何意？”我装糊涂的说道。
“经过商议，我们觉得，眼下的大势使然，已经不是谁想怎么样就能怎么样的。我们都是小场子，在城南这块地方算不了什么，与其被百乐赌场吞并，我们更愿意加入天下会。”李军诚恳的说道。“不过，我有个不情之请。”
“请说。”我不动声色的说道。
“我们加入天下会，但是不受约束，每个月缴纳会费，也不参与帮会的厮杀争斗，不享受帮会中的福利。”李军说道。
“哈哈……”
我闻言忍不住大笑起来，好半响，我站起来冷冷的说道：“送客！”
“陈会长……”李军有些慌了。我却是直接转过身去，背对着他说道：“李兄是把陈某人当成傻子了吧？”
“不敢！李某人对陈会长向来敬佩有加，岂敢不敬。”李军诚惶诚恐的说道。
“呵呵！你刚才那一番话，岂不是对傻子说的糊弄之言吗？难不成，你以为我缺你们那点钱？话不投机，李兄是想把我陈某人当枪使吧。李兄请自便，恕不奉陪了。”
我说完之后便直接往办公室那边走去。马勒戈壁，李军这个老狐狸，把老子当傻子了。加入天下会，加纳保护费，不参加争斗，不受约束，我都不知道他是把我我当傻逼还是自己是傻逼！

第265章 杀手现
“陈会长，请留步。
”李军一下子跑到我前面来拦住了我。
“你还想说什么？刚才那些话就不必再说了。是希望你搞清楚，现在你在求我帮你，而不是我求你。”我冷冷的说道。
“不敢。刚才言语间多有得罪，还望陈会长不要介怀啊。有话好说嘛。”李军说道。
“你是不是觉得我很在乎你们那几个场子？说句不客气的话，以我天下会如今的势力，别说你们那几个场子，就算是百乐赌场，我也没有放在眼里。”我毫不客气的说道。李军说道：“明白，明白。”
“你想要我帮你，不是不可以。只要你们加入天下会，百乐赌场自然不敢再动你们，不过，你说那些什么不受约束之内的就别想了，加入进来，你就是天下会的成员，我不需要高独立，搞特殊的人。你回去好好想想吧，想好了，再来找我。”
我说完了，直接进了办公室。
之前没有打下狂刀帮的地盘，我对着附近六条街的地盘还很在乎，现在嘛，那些六街只是时间问题而已，至于李军他们的场子，我要拿下，也只不过是探囊取物，易如反掌。
至于百乐赌场，先让他蹦跶一段时间吧，我眼下最重要的还是处理狂刀帮的事。另外，宋仁已经失去了利用价值，当然，我答应了不杀他，不过并不代表我的兄弟不杀他，一开始，我对宋仁就没打算放过，只不过临时之前利用一下而已。
至于宋仁的母亲，我并没有伤害她，宋仁还有个妹妹，宋仁死了，她也不至于怎么样。事情算是告一段落，我刚回到办公室，居然接到了段晨薇的电话。
“死陈照南，你上次不是说要报答我的救命之恩吗？你打算怎么报答？”段晨薇在电话里面说道。
“以身相许啊，我不是说过了？”我笑道。
“你可以去死，全天下男人死光了，老娘也不会娶你。”段晨薇骂道。我嘿嘿的笑了起来，说道：“如果全天下男人死光了，你就只能用黄瓜了。”
“滚蛋！”段晨薇气急败坏，“你再胡说八道，信不信我把你抓进局子里面关几天。”
“无凭无据，你为什么抓我？我可以告你滥用职权。”我有恃无恐的说道。“另外，我和你们赵局长还算有点交情，小心我在你们局子面前打你的小报告。”
“算你狠！你到底要不要报答我？”段晨薇咬牙切齿说道。
“要啊！你想我怎么报答你？”我问道。
“姐现在就给你个机会，你先请我吃顿饭。我请你帮我一个忙。”段晨薇说道。我说，“什么忙？”段晨薇说，见面后再说吧。我说，行。
挂断了电话，我忍不住笑了起来。段晨薇这个大波警花倒是挺好玩的，我看了看时间，她差不多也该下班了，于是我离开狼舞，开着车出去了，在路途中，经过一家花店，我忽然灵机一动，买了一大束鲜花，然后才开着车去了警局。
我把车子停在警局对面，等着段晨薇出现。没多久，已经换了便衣的段晨薇走出了警局，在她旁边还跟着一个男人，这人我好像见过，叫啥名字我忘了，不过好像是段晨薇在追求者。我笑着打开车门，拿着鲜花走过去。
“晨薇，今天是我生日，你就和去一起出去玩玩吧。”我听见那男的说道。
“什么？你生日？可是我约了人有事。”段晨薇有些为难的说道。我听到这里，便走到了他们面前，对着段晨薇说道：“薇薇，送你的鲜花。走吧，我已经订好了餐。”
我非常绅士的递出鲜花，露出了微笑，而那个男人的脸上则是露出了难看的表情。
“晨薇，他是谁？”那帅气的警察说道。“我记得好像上次因为一个案子被抓到警局来过吧。你怎么和这种人来往，他们这些都是人渣。”一听这话，老子瞬间不爽了。
“喂，你是神马东西？以后离晨薇远点。看你的样子就是那种小混混，信不信我抓你进局子去？”帅气男子对我威胁着说道。
“我是薇薇的男朋友，你是谁？”我得意的说道。当然，我这么说，是故意的，主要是我对这个帅气的警察非常不感冒，恶心一下他。我同时我还一边用眼神示意段晨薇，意思就是你要是敢揭穿老子，老子就不帮你忙。
帅气的男子一脸难以置信，看着段晨薇问道：“晨薇，他说的是真的吗？”我以为段晨薇要否认呢，不过没想到她却是支支吾吾没说话，看来我的威胁还是有效果的。
“小子，以后再敢对我女朋友拉拉扯扯，老子打断你的狗腿。”
我说完后，便拉着段晨薇上了车，段晨薇一脸为难，上车后气呼呼的说道：“你干嘛？你这样，要是他去警局乱说，我还怎么做人？”
“我这可是在帮你。我看你的样子，也是不想理他吧。这样不是更好，一劳永逸。”我满不在乎的说道。
“行行行，我说不过你。”段晨薇揉了揉额头无奈的说道。
“你想吃什么？这顿就算我请你，报答你救命之恩。”我发动了车子说道。段晨薇说：“一顿怎么够，你的命这么不值钱？”
“那你想要多少顿？”我好奇的问道。段晨薇说，那就要看你觉得自己的命值多少钱了，我要是觉得一文不值，那你也可以不请啊。要我说啊，请多少次都值得。我堂堂警队大美女，陪你吃饭，你还不乐意？警队多少人想请我，我还不答应呢！我撇了撇嘴，感情着小丫头想把我当长期饭票了。
我说道：“好吧。我贱命一条，分文不值。这顿饭，我还不想请了。”
“你！”段晨薇愤怒的指着我。
“好了。开个玩笑，随便你吧，请多少顿都行。现在去吃什么？段大咪……美女。”我差点喊成了大咪咪警花段晨薇想了片刻说道：“唔，吃西餐吧？先宰你一顿再说。”
我答应下来，直接开车去了附近最豪华的的一家西餐厅，当我把车子停下的时候，段晨薇长大了嘴巴说道：“我们在这里吃？我就开开玩笑，你可别当真啊，我们随便去吃点炒菜就行了。我不挑的。”
“没事儿。你放心吃吧，正好我也想吃西餐了。”我笑道，然后便走进去，点好菜之后，段晨薇有点激动，说道：“我还是第一次来这么高档的地方吃东西。看不出来，你还是个土豪啊。”
“纯屌丝。这顿饭，我又得搬很久的砖头了。”我轻松的说道 。段晨薇则是给了一个鄙视的眼神，我问道：“你不是说请我帮忙吗？什么忙？”
“先吃饭，吃过饭再说好不好？”段晨薇看来对吃比较感兴趣，我则是看着她的大咪咪打趣的说道：“你不怕长胖么？”段晨薇说，姐是狂吃不胖。我说，都长到胸部上去了吧。
段晨薇长得漂亮，但是吃饭却是一点没有美女的素质，感觉就是特别彪悍，不过知道为什么，我反而喜欢他这种率真，感觉看着特别顺眼。吃过饭，段晨薇正好说话，我忽然间脸色变了变。给她打了个手势。
“怎么了？”段晨薇说道。
“有点不对劲。我们斜后方的两个人，进来之后就一直在偷看着我们，你先走，有事回头在电话里面说。”我沉声说道。段晨薇刚要回头过去看，我说道，别回头。
“是找你麻烦的？”段晨薇问道。我点了点头，那两个人，一男一女，虽然伪装的不错，但是我还是发现了，我不由自主的想到了那些暗中的杀手，难道是他们？

第266章 帝都来人
段晨薇闻言却是毫无顾忌的摆了摆手，说道：“你怕什么？我可是警察，你放心，有我在，我会保护你的。”
我闻言只能翻白眼，丫的，段晨薇还真是胸大无胸啊，警察？对方极有可能是专业的杀手，连警察都随时敢干掉。段晨薇看见我翻白眼，不高兴的说道：“你好像不相信我？看着，我马上就去把他们抓起来。”
段晨薇说话间，果真是站了起来，我赶紧拉住她的手，说道：“你冲动啥，行行行，你厉害，行了吧？吃好了吗？吃好了我们就走吧。”
“哼！算你识相。姑奶奶还没怕过谁。你问问看，这附近的小混混，有谁不知道我小辣椒段晨薇的手段？”段晨薇得瑟的说道。我只能在心里狠狠的鄙视她，我总算明白，什么是胸大无脑啊！段晨薇简直就是典型的代表人物，我都不知道她是怎么通过警察考核的。
我拉着段晨薇，假装没发现那对那一对男女的样子，往餐厅大门走去，我一只手放在裤兜里，直接抓住了手枪，如果那他们有什么异动，我能第一时间做出反应。从座位的到餐厅大门不短的一段距离，我愣是弄得满头的冷汗。
终于，我和段晨薇走出了餐厅，那对男女至始至终都没有动手，我不禁松了一口气，估计对方也是忌惮这里人多不好下手吧。我暗自将这两个人的面貌记住，拉着段晨薇上车，开着车子就离开了。总算是有惊无险啊！
“你热吗？怎么这么多汗。”段晨薇问道。离开了餐厅，我也放松下来，对着段晨薇坏笑道：“日！”
“你再乱说，信不信我一脚踢死你？我告诉你，姑奶奶的身手在警校能排进前三！”段晨薇威胁着说道。我看了下她的长腿，很想伸手去摸一把。
“对了，你不是说有事找我帮忙吗？说吧。”我岔开了话题说道。
“你是不是和赵局长挺熟的？”段晨薇问道。我看了一眼她，点了点头道：“还行吧。”
“你可以帮我给赵局长说说，把我调去刑警队吗？”段晨薇说道。我睁大了眼睛说道：“你疯了吧？好好的片警不做，你做什么刑警。那玩意儿危险性很大。”
“我一直以来的梦想都是加入刑警队，可是毕业的时候，他们说我没有经验，让我做普通的片警，以后在考虑加入刑警队的事。你知不知道，这半年来，我抓了多少扒手，混混，地痞流氓，我觉得我完全有能力去做刑警了。只有做刑警，才能抓到更多的坏人。”段晨薇说道。
我知道，段晨薇是个嫉恶如仇，非常富有正义感的女警花，不过，我倒是没想到，她可以不顾自己的安慰。
“这事儿我可帮不上忙，这是你们警局的事。既然上面不批准，说明你还不够条件嘛。慢慢来。”我摇了摇头拒绝道。
“不是这样的！都是李峰那个混蛋，他老爸是副局长，他为了追求我，便让他老爸不同意我去刑警队。”段晨薇愤怒的说道。我闻言说道：“就是今天那个帅气的小警察吧？官二代啊，人又帅气，你为啥不答应呢？”
“我最讨厌他们这种人，仗着他老爹有关系，在警局作威作福。段晨薇愤愤不平的说道。“你一定要帮帮我，大不了，算我欠你一个人情。”
我掏了掏耳朵，说道：“我考虑考虑。”
“考虑啥！赶紧答应我，要不然我以后天天缠着你。”段晨薇说道。
“我靠！又不是我不让你去刑警队，你缠着我干嘛？”我瞪着眼睛说道。“谁让你不帮我呢？”段晨薇说道。
“行行行，我回头给赵局长说一下，但是我不敢保证一定会成功。”我无奈的敲了敲额头说道。段晨薇这才满意的点了点头。我把段晨薇送回了家，她在外面一个普通小区租的房子，到了小区外面，她下车后还没忘提醒我。
“等一下！”段晨薇都走开了之后，我才想起花还没带走，赶紧打开车门追出去，“把花带回去吧。”
“谢谢。”段晨薇脸色微微一红，说了声谢谢之后便抱着鲜花离开了。我看见她离开，我才开车会狼舞。今天突然出现的杀手，让我更加警惕起来，妈蛋的，倒是谁要杀我？这种感觉很憋屈很难受。
天下会接手了狂刀帮的地盘，势力大增，成员也在不断增加，第二天我在狼舞召开了会议，到会的都是天下会的核心成员。
“经过兄弟们的努力，咱们的天下会，总算在这个一片站稳了脚步，从刚出生的婴儿变成蹒跚学步的孩童。但是，前面的路还很长，任重而道远，我希望，所有的兄弟们，都能够齐心协力，一起打天下。”我说道。
“天下会万岁。”兄弟们同样显得热血激昂，毕竟，现在我们已经不是那种小帮会了，在城南区也算是排的上号。
“现在天下会的地盘扩大了，所以得重新安排一下。原本是分为了两个堂口，现在取消两个堂口，原本狂刀帮的八条街全部划为一堂，由于洋任堂主。海迪依旧是由朱安珂负责，而海洋盛典则是由冯建恒负责。”
我把天下会重新划分了一下，海迪和海洋盛典，我准备统一了这里的六条街之后再分为二堂，当然总部依然保持狼舞不变。
“南哥，百乐赌场，你打算怎么对付他们？如今我们完全可以轻易拿下，统一六街。然后加上狂刀帮的八条街，一共就是十四条街了。到时候，我便可以无惧任何人。”朱安珂说道。
我摸着下巴，说道：“百乐赌场好解决，不过我们也势必会有伤亡，黄旗会如今虎视眈眈，只怕随时等着捅我一刀。此事还得从长计议。”
“难道就任由他们在我们眼皮下吞并场子，招兵买马？这简直就是对我们的藐视。”闻天强说道。
“百乐赌场胆子可真够大的。我怀疑他们的后面可能有人暗中支持，你们去查一下再说，我总感觉百乐赌场不是那么简单。”我皱了皱眉头说道。
“这件事，交给我吧。”王曦主动请缨道。我点了点头，散会后，大家也都各自离开了狼舞，王曦那边的调查结果，百乐赌场并没有任何异常的地方，这倒是让我有点吃惊。不过王曦拿回来了百乐赌场另外三位老大的资料。
所有资料中，最让我注意的还是百乐赌场的二当家王晨，他几乎是百乐赌场的智囊，许乐所有的计划，都是出自他的手笔，包括上次在赌场送筹码的事。从资料中得知，这一次的联盟，其中就是少不了他的功劳，我对他倒是起了爱才之心。
我放下资料，想到了段晨薇让我帮他办的事，便给赵伟打电话去，我还没拨出去，赵伟居然先打了过来，这家伙没事绝对不会给我打电话的，这次肯定也不例外，我接通了电话，便听见赵伟的声音。
“你最近最好老实点。”
“什么意思？”我不禁问道。
“帝都最近会有人下来，我不希望再次期间，发生什么冲突，你明白吗？”赵伟说道。我说，只要别人不趁机招惹我，我绝对不会干出什么事来。
“其他帮会我会打招呼的。平时你们爱怎么闹都可以。”赵伟说完就要挂电话，我说道：“对了，还有个事想请你帮个忙。”
“什么事？”赵伟明显有些不耐烦的说道。我把段晨薇的事说了一下，赵伟倒是没多说什么，说等这段时间过了再说。挂了电话，我倒是有些好奇，帝都来人了？帮会之间不允许争斗？这说不定倒是个好机会啊！

第267章 不对劲！
赵伟说帝都要来人，想必也是属于那种牛逼哄哄带闪电的人物，这种人物，得罪一个，管你是多么牛逼的黑道大哥，国家一出手，都得统统歇菜。纵然是我胆大包天，也不敢在这个时候顶风作乱啊，否则尼玛死得难看。
帝都那个层面的人我暂时没接触不到，我忽然想起，曾经忠信帮的覆灭就是上面的人干的，要不然已林老爷子在本市的地位，谁能一之间干掉他？上面，不是帝都的还是谁？另外，赵半闲好像也和帝都中的人有牵连，看来，以后我倒是不愁接触不到他们啊。
帝都！两个神圣而充满了威严的字，这里面出来的人，分量有多重，我很清楚。不过，暂时我这种小人物，还入不了他们的法眼。
这样也好，我可以趁机稳定地盘，黄旗会肯定也不敢对天下会动手，至于百乐赌场嘛，等我彻底稳定下来，消灭他倒不是什么难事。
转眼半个月过去了，娜娜的假期也到了，刘园园和她母亲也差不多旅游了回来。现在局势稳定下来，她们回来也没什么，只有罗莉才是天天给我打电话诉苦，说她爷爷奶奶不要她走，还让我也过去一趟。
“照南，我可能要在老家多待几天，你帮我把假期延长一下好不好？”娜娜忽然给我打电话说了这个消息。
“乐不思蜀了？”我笑着说道。娜娜支支吾吾半天，我感觉有地啊不对劲，便逼问她，最后娜娜才说：“我爸妈给我安排了相亲，非逼着我去和男方见一面。不过你别多想啊，我绝对不会和对方怎么样的，而且是很多人一起去，所以你别担心。我去看一下，让对方死心就好了。”
我虽然心里有点吃味儿，不过也理解娜娜的做法，毕竟也不能和自己爸妈对着干啊。“没事，医院那边我给你打个招呼就行了。”
“好的。我想死你了，好想马上就回到你的身边，投入你的怀抱。”娜娜甜甜的说道。
挂了娜娜的电话，我才想到，尼玛这暑假我都没给我老爸老妈打电话，罪过罪过。赶紧拨通了我老爸的电话，还好，这一次并没有听到哗哗哗的麻将声音。
“小兔崽子，这么久不打电话来，老子还以为你被人卖了呢。”我老爸在电话那边咆哮着吼道。
“爸，我的亲爸。我到底是不是你亲生的？”我翻着白眼说道。
“草！你个兔崽子，你不是老子日出来的，还是从石头缝蹦出来的？你老妈最近常念叨你，你给她说几句吧。”我老爸骂完之后，把电话给了我老妈。我叫了声妈，鼻子微微有些发酸，过年出来，这么久我连电话都没打过几次回去，我这儿子的确是不孝顺啊。我妈妈倒是没怎么说，都是关心我，让我好好工作之类的，然后说让我抽个时间带着罗莉一起回去看看。
我满口答应下来，然后电话不知道咋滴又到了我老爸的手中，我赶紧把手机拿远点，要不然我老爸那声音，尼玛能够震得我耳朵疼。
“兔崽子，我给你说，在那边别给老子丢脸，啥都可以吃，亏不能吃。谁要是欺负你了，你就干死他！有啥事，你老爸我给你撑腰。还有，可别让你那媳妇儿受委屈了，知道不？你小子，就他妈的花心，你看你老子我，对你老妈一心一意，最多也只是在精神上出轨……”
我老爸的话还么说完，我就听见他嗷嗷直叫，说着轻点，轻点。我估摸着是被我老妈拧耳朵了。
“老爸，你放心吧，我不会花心的。”我违背着良心说道。
然后我听见我老爸应该是走出了家里，说道：“放你娘的屁！能找多少女人，那是你的本事。你知道当年有多少女人喜欢你老爸吗？你个混蛋小子，可不能丢了老子的名声。”
“老爸，你这话敢让我妈听见吗？”我偷笑着说道。
“滚犊子！我告诉你啊，当年我就是选择你了妈，不得不和其他女人断绝关系。我看罗莉那丫头性子不错，你多找女人也没事。反正老爸是支持你的，过段时间，我和你妈要来一趟，到时候把你所有的媳妇儿都叫上。让你妈瞧瞧，我的儿子太吉霸给我争脸了。”我老爸大大咧咧的说道。
“等会儿，老爸，你咋知道我身边女人多的？”我问道。
“这个嘛……哈哈……你他娘的那点花花肠子老子还不知道？行了，就这样，老子打麻将去了。记住，该做的事，放手去做，人身一辈子，就他妈的几十年，别虚度了。你老爸我啊，老了。我希望你，成气候，出人头地。懂不？”我老爸语重心长的说道。
我虽然有些迷惑，不过还是很认真的答应下来。
下午的时候，接到了沈晴的电话，“南哥，我妈妈她快不行了了，临走前，她想再见你一面，你能不能赶过来？”沈晴在电话里面哭诉道。
我皱了皱眉头，小小的犹豫了一下，还是答应下来说道：“好，你让她老人家坚持住，我马上就赶过来。”
“谢谢！谢谢你。”沈晴泣不成声。我挂了电话，立即走出办公室，随便叫了个兄弟帮我开车，便直接奔着m市而去。我不知道的是，这一次一去，差点让我丢了性命，永远回不来。
因为比较赶时间，所以我让开车的兄弟开快点。到了m市的时候，天还没黑，我直接去了医院，沈晴的母亲果然已经奄奄一息，我走到床边，握住她枯瘦如柴的手。
她看见我，眼睛亮了不少，不过看样子也是回光返照，她对我说道：“照南，你要好好照顾小晴，我把她交给你了。”沈晴的母亲把沈晴的手放在我手里，我们俩紧紧握在一起，沈晴的眼泪不断流出来。
“阿姨，你放心。我会一辈子照顾她的。”我郑重的说道，我说这话的时候，我明显感觉到沈晴的手动了动，想必是很震惊吧。
“如此，我就放心了。”她母亲脸上带着一丝笑意，然后慢慢闭上了眼睛，心电图那边很快变成了一条支线，沈晴扑上去痛哭起来，我赶紧拉开她，医生检查了一番之后确认沈晴的母亲已经死了。
我抱着沈晴，安慰着她。人死不能复生嘛，沈晴哭完后，还得忙着她母亲的后事，我只好暂时也留下来帮忙处理，否则沈晴一个女人家，怎么可能忙得过来。
所以我一直拖到了第二天下午才有时间回c市。昨晚我是真的一晚上没合眼，白天也只睡了一小会儿，到了车上，忍不住眼皮打架。沈晴的母亲昨晚连弄去了火葬场，我给塞了钱，所以一切很顺利，接下来就是墓地，今天把墓地也选了，其他的事就很简单了，沈晴可以一个人搞定。
“南哥，困了吧，你睡会儿，到了我再叫你。”开车兄弟昨晚也跟着忙了一个晚上。
“嗯。你叫什么名字？”我问道。他说道：“南哥，我叫李东。南哥，你是我最崇拜的偶像。”这小伙子看上去年纪不大，估计不到二十岁。天下会里，不少人估计都是和他一个想法，我陈照南的名气，在我们那一片，现在也算是响当当。
“哈哈！”我拍了拍他的肩膀说道：“好好努力。”
实在是太困了，我一闭眼就睡了过去，忽然间，我一阵震动弄醒了过来，我猛然睁开了眼睛，李东刚好停下来了车。
“南哥，爆胎了。我下去看看。”李东说道，便解开了安全带，我看了看四周，已经下高速路了。我忽然间一把抓住了李东的手，说道：“等会儿！不对劲！”

第268章 生死危机
我抓住了李东，后者转过头来看着我，问道：“南哥，怎么了？”
“不对劲！咱们开的可是a6出来，这车子才修了不久，怎么会无缘无故爆胎。
”我压低着声音，同时注意着周围的动静，由于此时已经完全黑下来了，这一段路是从过去就是赵镇，是从山脚下过的，也没有路灯，除了我们的车灯外，便没有了光亮。
“可能是路上有钉子吧。”李东倒是没有意识到什么，“没事，我下去看看，不过这前不着村后不着店的，只怕没办法补胎啊。”李东说着就要拉开车门，就在这时，砰的一声，车窗玻璃应声而碎，一颗子弹，直接打碎了两边车窗玻璃，子弹是擦着我的脸过去了，我顿时感觉到火辣辣的，破没破相我也没工夫去管了。
“趴下！有杀手。”
我一声压着声音喝道，把李东按了下去，刚才那颗子弹，如果不是李东去关门，而我拉着他，我们的身体偏了点，我的脑袋绝逼被爆头。
“快，把车灯关了。对方有狙击手。”我迅速冷静下来，李东赶紧关了车灯，没有了光亮，周围瞬间熄灭下去。四周静的可怕，我可以听见我们俩的呼吸声和心跳声。
“南哥，怎么办？有人要杀我们！”李东颤抖着声音说道，我感觉得到，他全身都在发抖，想必是没经历过这种场面。“嘘！别说话。”我做了个噤声手势，才发现李东看不见，于是出声提醒他。
“现在对方看不到我们，我们必须马上离开这辆车子，否则就要死在这里了，对方是狙击手。”我沉声说道。
我话音刚落下，砰砰砰，一连是三声，李东发出了一声惨叫，我一脚把车门踹开，拉着李东就往外面滚，离开了车子，我赶紧趴在地方，一动不敢动，心里祈祷对方的枪前方别先进到装了视红外线。
“李东，你哪里中枪了？”我问道。
李东咬着牙说道：“大腿！”
我草！大腿中枪，也就意味着李东根本没办法逃跑，但是让我丢下他一个人跑，我也做不到。这个时候，必须保持冷静，对方肯定就是那批杀手无疑了，看这样子，果然是专业杀手啊，一般人，哪里搞得到狙击枪。我心里别提有多么窝火了，我特么的连对方是谁，为什么杀我，我都搞不清楚。
“走！我先带你去树林里面躲一下，否则我们都可能要死，你忍着点。”我拉着李东，刚要走，车子上再次响起叮叮叮的声音！马勒戈壁，我瞬间明白了，对方是要直接把车子打爆，炸死我啊！
想到这里，我他妈的差点吓出翔来，这条路两边都是树林，现在唯一逃生的机会就是躲到树林里面去，我拉着李东，他发出痛苦的叫声，“兄弟，忍住。要不然我们俩都要死在这里。”
“南哥，你别管我，你赶紧走，对方太厉害了，你留下，我们一个人呢都跑不掉啊！”李东说道。
“别胡说八道，我不会丢下我的兄弟一个人逃生的。”我喝了一声，然后双手抱住李东的上身，往树林里面移动。还好对方看不到我们，否则我早就被射成了马蜂窝。
我拖着李东还没到树林里面，背后轰的一声，车子爆炸了，火光一下子生得老高！我一下子扑到在李东的身上，我感觉到一个东西射进了我的背上，钻心的刺痛让我差点昏死过去。
我知道肯定是汽车爆炸的碎片四散开，飞进了我的背上，我艰难的用手一摸，一背的血。我咬了咬牙，忍着痛，发出一声惨叫声，硬生生把这块东西被拔了出来。
“南哥！你受伤了？”李东问道。拔出的时候，我痛得我满头大汗，我从李东背上下来，吞了一口口水说道：“别管我，走，赶紧进树林。”
我感觉得到我背上的伤口在不断流血，就在我拖着李东往树林走的时候，我听见了对面传来了说话的声音。
“陈照南，这样你都死不了。不过，今晚你必死无疑。”我闻言，二话不说，直接掏出身上的枪朝着那个方向盲射了几下，不过好像没打中。对方不再说话，我趁着这会儿功夫，拉着李东终于钻进了树林中，我们刚钻进去，枪声便响了起来。
砰，砰，砰！
密密麻麻的枪声，压得我不敢出一口气，只能趴在地上一动不动，过了好一会儿，对方的才没有再开枪，而是说道：“陈照南，今晚你跑不掉的。乖乖出来，我可以考虑放你一条生路。”
对方是想用说话来确定我的方位和我到底死了没有，毕竟我手上有枪，他们又不是刀枪不入的超人。我对此呲之以鼻，你他妈的都杀到这个份上了，还说放老子一条生路，你他妈的把老子当成了傻逼？
我忍着痛没有说话，握紧了手中的枪，说实话，如果不是李东没办法跑，我这个时候已经从树林里面跑了。
“陈照南，说话！我知道你还没有死！”对方大声喝道。
“南哥，你快走。”李东小声说道，我说道：“不行。趁现在他们不敢冲过来，我们往树林里面走。”
我们俩说话的声音压得很小，然后我拉着李东，一步步往树林里面走去。刚走一点点，枪声响起，打在了我旁边的大树上，我赶紧找掩体躲在一棵大树背后，砰砰砰的枪声响起，我看准来对方火舌的地方，砰的两枪打过去，对方好像有人中枪了。我发誓，我的枪法很烂，我是情急之下乱打的，这他妈的都能打中，简直就是奇迹。
对方有人中枪了，他们的枪声停了下来，周围也都彻底安静下来。我知道他们肯定不会轻易放弃，只怕等下会悄悄摸过来，对方都是训练有素的杀手，我哪里是对手啊。
我脑海中念头百转，思考着如何才能脱身。我的伤口还在不断流血，这样拖下去不是办法，我和李东都会死，我趴到了地上，拉起李东，说道：“我扶着你，能不能走。不能走也要给我走，否则我们俩都死定了。”
我一只手抓着李东，扶起了他然后往树林里面移动。这一片树林树木比较多，杂草也很深，我们两人都受了伤，走的很慢。
忽然间，一道亮光闪过，当我意识到不好的时候，枪已经响了，李东再一次中枪。我看都不看，甩手就对着后面放了几枪，破口大骂。
“我草泥马！你们到底是谁？老子和你们有什么冤仇。”
“陈照南，你倒是命大，这样你都还没死！”对方居然已经追到了这边的树林来了，虽然我知道他们的大体方向，但是我不敢再盲目开枪了，因为我枪里面的子弹不多了。
“去你妈的，老子命硬得很，就凭你这几个藏头露尾的小鬼，还收不走！”我骂道。李东趴在地上一动不动，我都害怕他死了。我骂完后，一边摸索着蹲下去，看李东的伤势。
“你怎么样了？对不起，是南哥害了你。如果我不叫你出来，你就不会这样。”那一刻，我实在是后悔及了，李东，间接是被我害了！
“南哥，你说的什么话！能和你一起战斗，我死而无憾。只可惜，我无能，不但帮不了你，反而拖累你。”李东艰难的说道。
“是兄弟就别这么说。”我抓住了李东的手，我害怕他们又趁机潜伏过来，又对着那边盲射了两下，希望还能有之前那种运气，能够流弹打中对方。事实证明，我的运气，不是一直都那么好！

第269章 逃生
（这是上一章节的内容，因为这一章还没写好，不过为了30块的全勤，就先发上一章的内容上来填充一下。等下写出来了我直接过来重新编辑成最新章节，已经订阅的朋友不用订阅，重新看一遍就行了不收费的。）
我抓住了李东，后者转过头来看着我，问道：“南哥，怎么了？”
“不对劲！咱们开的可是a6出来，这车子才修了不久，怎么会无缘无故爆胎。”我压低着声音，同时注意着周围的动静，由于此时已经完全黑下来了，这一段路是从过去就是赵镇，是从山脚下过的，也没有路灯，除了我们的车灯外，便没有了光亮。
“可能是路上有钉子吧。”李东倒是没有意识到什么，“没事，我下去看看，不过这前不着村后不着店的，只怕没办法补胎啊。”李东说着就要拉开车门，就在这时，砰的一声，车窗玻璃应声而碎，一颗子弹，直接打碎了两边车窗玻璃，子弹是擦着我的脸过去了，我顿时感觉到火辣辣的，破没破相我也没工夫去管了。
“趴下！有杀手。”
我一声压着声音喝道，把李东按了下去，刚才那颗子弹，如果不是李东去关门，而我拉着他，我们的身体偏了点，我的脑袋绝逼被爆头。
“快，把车灯关了。对方有狙击手。”我迅速冷静下来，李东赶紧关了车灯，没有了光亮，周围瞬间熄灭下去。四周静的可怕，我可以听见我们俩的呼吸声和心跳声。
“南哥，怎么办？有人要杀我们！”李东颤抖着声音说道，我感觉得到，他全身都在发抖，想必是没经历过这种场面。“嘘！别说话。”我做了个噤声手势，才发现李东看不见，于是出声提醒他。
“现在对方看不到我们，我们必须马上离开这辆车子，否则就要死在这里了，对方是狙击手。”我沉声说道。
我话音刚落下，砰砰砰，一连是三声，李东发出了一声惨叫，我一脚把车门踹开，拉着李东就往外面滚，离开了车子，我赶紧趴在地方，一动不敢动，心里祈祷对方的枪前方别先进到装了视红外线。
“李东，你哪里中枪了？”我问道。
李东咬着牙说道：“大腿！”
我草！大腿中枪，也就意味着李东根本没办法逃跑，但是让我丢下他一个人跑，我也做不到。这个时候，必须保持冷静，对方肯定就是那批杀手无疑了，看这样子，果然是专业杀手啊，一般人，哪里搞得到狙击枪。我心里别提有多么窝火了，我特么的连对方是谁，为什么杀我，我都搞不清楚。
“走！我先带你去树林里面躲一下，否则我们都可能要死，你忍着点。”我拉着李东，刚要走，车子上再次响起叮叮叮的声音！马勒戈壁，我瞬间明白了，对方是要直接把车子打爆，炸死我啊！
想到这里，我他妈的差点吓出翔来，这条路两边都是树林，现在唯一逃生的机会就是躲到树林里面去，我拉着李东，他发出痛苦的叫声，“兄弟，忍住。要不然我们俩都要死在这里。”
“南哥，你别管我，你赶紧走，对方太厉害了，你留下，我们一个人呢都跑不掉啊！”李东说道。
“别胡说八道，我不会丢下我的兄弟一个人逃生的。”我喝了一声，然后双手抱住李东的上身，往树林里面移动。还好对方看不到我们，否则我早就被射成了马蜂窝。
我拖着李东还没到树林里面，背后轰的一声，车子爆炸了，火光一下子生得老高！我一下子扑到在李东的身上，我感觉到一个东西射进了我的背上，钻心的刺痛让我差点昏死过去。
我知道肯定是汽车爆炸的碎片四散开，飞进了我的背上，我艰难的用手一摸，一背的血。我咬了咬牙，忍着痛，发出一声惨叫声，硬生生把这块东西被拔了出来。
“南哥！你受伤了？”李东问道。拔出的时候，我痛得我满头大汗，我从李东背上下来，吞了一口口水说道：“别管我，走，赶紧进树林。”
我感觉得到我背上的伤口在不断流血，就在我拖着李东往树林走的时候，我听见了对面传来了说话的声音。
“陈照南，这样你都死不了。不过，今晚你必死无疑。”我闻言，二话不说，直接掏出身上的枪朝着那个方向盲射了几下，不过好像没打中。对方不再说话，我趁着这会儿功夫，拉着李东终于钻进了树林中，我们刚钻进去，枪声便响了起来。
砰，砰，砰！
密密麻麻的枪声，压得我不敢出一口气，只能趴在地上一动不动，过了好一会儿，对方的才没有再开枪，而是说道：“陈照南，今晚你跑不掉的。乖乖出来，我可以考虑放你一条生路。”
对方是想用说话来确定我的方位和我到底死了没有，毕竟我手上有枪，他们又不是刀枪不入的超人。我对此呲之以鼻，你他妈的都杀到这个份上了，还说放老子一条生路，你他妈的把老子当成了傻逼？
我忍着痛没有说话，握紧了手中的枪，说实话，如果不是李东没办法跑，我这个时候已经从树林里面跑了。
“陈照南，说话！我知道你还没有死！”对方大声喝道。
“南哥，你快走。”李东小声说道，我说道：“不行。趁现在他们不敢冲过来，我们往树林里面走。”
我们俩说话的声音压得很小，然后我拉着李东，一步步往树林里面走去。刚走一点点，枪声响起，打在了我旁边的大树上，我赶紧找掩体躲在一棵大树背后，砰砰砰的枪声响起，我看准来对方火舌的地方，砰的两枪打过去，对方好像有人中枪了。我发誓，我的枪法很烂，我是情急之下乱打的，这他妈的都能打中，简直就是奇迹。
对方有人中枪了，他们的枪声停了下来，周围也都彻底安静下来。我知道他们肯定不会轻易放弃，只怕等下会悄悄摸过来，对方都是训练有素的杀手，我哪里是对手啊。
我脑海中念头百转，思考着如何才能脱身。我的伤口还在不断流血，这样拖下去不是办法，我和李东都会死，我趴到了地上，拉起李东，说道：“我扶着你，能不能走。不能走也要给我走，否则我们俩都死定了。”
我一只手抓着李东，扶起了他然后往树林里面移动。这一片树林树木比较多，杂草也很深，我们两人都受了伤，走的很慢。
忽然间，一道亮光闪过，当我意识到不好的时候，枪已经响了，李东再一次中枪。我看都不看，甩手就对着后面放了几枪，破口大骂。
“我草泥马！你们到底是谁？老子和你们有什么冤仇。”
“陈照南，你倒是命大，这样你都还没死！”对方居然已经追到了这边的树林来了，虽然我知道他们的大体方向，但是我不敢再盲目开枪了，因为我枪里面的子弹不多了。
“去你妈的，老子命硬得很，就凭你这几个藏头露尾的小鬼，还收不走！”我骂道。李东趴在地上一动不动，我都害怕他死了。我骂完后，一边摸索着蹲下去，看李东的伤势。
“你怎么样了？对不起，是南哥害了你。如果我不叫你出来，你就不会这样。”那一刻，我实在是后悔及了，李东，间接是被我害了！
好！  “南哥，你说的什么话！能和你一起战斗，我死而无憾。只可惜，我无能，不但帮不了你，反而拖累你。”李东艰难的说道。
“是兄弟就别这么说。”我抓住了李东的手，我害怕他们又趁机潜伏过来，又对着那边盲射了两下，希望还能有之前那种运气，能够流弹打中对方。事实证明，我的运气，不是一直都那么

第270章 死亡的味道
我听脚步声，对方不止一个人，我握紧了手中的枪，满头大汗，唯有手里的枪，能够给我一点安全感。.
“李东，李东。”我叫了两声，李东才有气无力的答应我，“南哥，我不行了，你快走。快走！”
“你再撑撑，救我们的人很快就到了！”我悄悄从大树后面爬出来，摸到李东的身上，黏糊糊的全是血，我们俩都狼狈极了，李东用力的抓住我的手，说道：“南哥，快走！替我报仇。”
“我……”我说不出话来，走？我如今的状态，根本就走不掉，恐怕跑不了多远，我就会被抓住，就算不被抓住，也会失血过多而亡。我们说话的时候，那边又是灯光闪了过来，李东一下子扑到了我的身上，砰砰砰的枪声响起，我赶紧拖着李东躲在了大叔背后，周围是茂盛的草丛，他们的灯光看不到我们。
只有两颗子弹，我不敢再随便开枪了。李东再一次中弹，抓着我的手说道：“南哥，我救不活了。你快走，记得给我报仇。”
李东的话说得断断续续的，说完后，脑袋一歪，死了。我悲伤欲绝，忍不住咆哮起来。
“我草泥马的！我不管你们是什么魔组鬼组，你们都给我听着，我一定会杀了你们报仇！”我抱着李东的尸体，目眦欲裂。李东死了，为了保护我，他给我挡下了两次子弹。
“陈照南，你以为你跑得掉吗！我不想再和你浪费时间了，出来受死！”对方大喝之后，砰砰砰的枪声响个不停，很明显他是在盲射。我把弹夹退出来，取出一颗子弹，然后留下一颗子弹，躲在大树后面一动不动。过了一会儿，枪声停止了，对方又开始用电筒扫了起来。我靠着大树，紧紧握着手枪，又是一道光芒闪过来，我猛的钻出来，朝着光源的方向开了一枪，灯光一下子熄灭了。
“妈的！老子要杀了你们！”我不断扣着扳机，不过由于没有子弹，里面只是发出空枪的机括声，并没有子弹发出。我低声骂了句：草！然后赶紧缩回来，对方又是噼里啪啦的一阵盲射过来。
我赶紧把之前剩下的那颗子弹放进去，再一次握紧了枪。这是我最后一颗子弹了。
“嘿嘿，没子弹了吧。这下我看你还往哪里跑！”对方大笑起来，然后我便听见了脚步声走了过来，显然对方也不是笨蛋，走得并不快，似乎也是在防着我身上万一还有子弹。他们一边接近我，一边用手电筒一开一关的晃着，我屏住了呼吸，静静的听着，声音越来越近，我感觉到相距也不过十米左右。
还好这里的杂草足够深，否则我都已经被发现了，我看着手电筒光源的放地方，每次他一闪之后我都记住位置，大概是两个呼吸，就再闪一下。越来越近了，我知道，是该我出手的时候了，手电筒闪了一下之后，一个半呼吸，我一下子对准那个方向扣动了扳机。
砰！
伴随着惨叫声，我知道对方有人再次中枪了，打完这枪，我真的没子弹了，我刚刚闪到了大树后面，一梭子子弹就打了过来，吓得我菊花加蛋疼。差一点，老子就被打成筛子了。
“陈照南！你给我滚出来！滚出来！”
对方被我打中了两个人，已经足以让他们抓狂了。声名赫赫的鬼组，也不过如此嘛。不过我知道我自己已经是强弩之末了，如果没有奇迹发生，我必死无疑。大量失血，让我脑袋开始发晕，手也颤抖起来，死神再一次接近了我。
我脑袋中，闪过无数的画面，有夏梓妍，有罗莉，还有娜娜，杨璐璐，徐苗苗，刘园园，我爸妈，林老爷子以及所有的兄弟们。真的，我一点都不想死，我有太多太多舍不得的东西。
“赵半闲，你个鳖孙！”我忍不住在心里骂了起来。
鬼组的人这下子彻底愤怒了，砰砰砰的枪声不绝于耳，我躲在大树后面根本不敢露头，子弹从我旁边飞过，也有打在这棵大树上的，我不知道自己还能坚持多久，但是我不是个轻易放弃的人，不到最后一刻，我绝对不会轻易认输。
“陈照南，滚出来！”鬼组的人还在不断咆哮着，这声音，吓了我一跳，他妈的就在我背后。草啊！我屏住呼吸，一动不敢动，一旦被发现，我就完蛋了。
“越哥，你看。”我听到他们在说话，糟糕，肯定是发现了李东的尸体。
“嘘！他就在这附近。小心点，他手上有枪，兄弟们不能再受伤了。”
“这样下去不是办法啊，这里这么大的动静，拖得越久，对我们越是不利，万一警察来了……”一开始说话的那个人又说道。
领头那个什么越哥没有说话了，我满头大汗，已经快坚持不住了，时间一分一秒对我来说似乎都是那么漫长，每一秒都在折磨着我的肉体和精神。
“分开找，小心点。今晚必须杀了他。”领头的男子说道。然后我便听到了悉悉索索的声音，似乎朝两边散开了，微微松了一口气，精神一松，也让我眼前一阵发黑，突然间，我感觉到脚上一痛，我忍不住叫了出来，这下我知道完蛋了，脚下那个东西居然一下子缠住了我的脚。
尼玛！是蛇！
天要亡我陈照南啊，屋漏偏逢连雨，流年不利啊，这下子，我的位置彻底暴露，砰砰两声枪声，子弹皆是打在我的旁边，差点就打中了我。我一下子抓住了脚上的蛇，扔了出去，不过这时，他们的手电筒也双双照到了我的身上。
“嘿嘿，这下我看你还往哪里跑！跑啊，你再跑啊！”
说话的领头人我不认识，是个壮硕的大汉，留着板寸头，说话间一脚踢中我的胸口，本来我就受了重伤，又被蛇咬，再加上这一脚，我喷出一口血来，我知道，我是十死无生了。如果不是我意志力足够强悍，我早就昏了过去，脚上被蛇咬过的地方已经彻底麻了，那肯定是一条毒蛇，就算他们不杀我，我也活不成。在这荒山野岭，我必定毒发身亡。
“越哥，一枪解决了，我们赶紧撤退吧。”旁边的汉子说道。
领头的越哥点了点头，一把把我从地上拽了起来，压在了大树上，用手电筒照着我的脸，说道：“陈照南，你也死而无憾了，我两个兄弟被你打伤，为了杀你，我可是付出了巨大的代价。”
呸！
我把夹杂着鲜血的口水一口喷到了他的脸上，喷了他一脸的血水。“草泥马！”他一拳揍过来，我硬生生的挨了一拳，全身好像泄了气一样，半点力气都没有，眼睛也不断往上翻着，嘴里咕咕的冒着血水，我感觉到，我的生命能力正在不断消失，一点点的流走，全身似乎也开始冰冷起来。我突然间好想我的妈妈，她的怀抱，永远那么温暖。我仿佛回到小时候，有一次被水差点淹死，那种彻骨的寒冷。
“去死吧！”
领头的越哥抽出了身上去手枪，瞄准了的我脑袋，死亡的味道，那么清晰的靠近我。然而，临死之际，我却没有一点惧怕，反而觉得很轻松，死了，不就是么都没有了么？最大的遗憾是，没能完成我的梦想，没能照顾我的女人一辈子。
也许，我死了，她们会找个更好的男人嫁，幸福的过完一生，总好过跟着我。那一刻，我真的想了很多很多，我嘴角挂起一丝笑意，非常坦然的面对死亡。
砰！
清脆的枪声回荡在山林中！

第271章 进了精神病人医院 为Curtis_Q加更章节！
我感觉我做了一个很长很长的梦，在梦里，我看到我海哥，看到了白姐，雷哥，王亮，还有许许多多牺牲了的兄弟们，他们都在对着我笑，他们对着我招手，尤其是白姐，她勾引着我，让我和她一起走。
..
我又看见了李振北抓住了夏梓妍，然后把夏梓妍按在床上撕扯她的衣服，夏梓妍看见了我，冲我喊道：“照南，救我，救我。”
我大吼一声，一把推开白姐，让后朝夏梓妍跑过去，我瞪着眼睛，我感觉自己就要疯了，恨不得马上就把李振北撕成碎片，然而我刚跑到一半，另一边又是一个李振北出现，他这次抓着的是罗莉，罗莉也是哭着向我求救，我愣在原地，不知所措，紧接着，又是第三个，第四个，第五个李振北出现。
他的手里都抓着不同的人，有徐苗苗，有刘园园，娜娜，一个个女人的声音在我耳边回荡着。
“照南救我！”
“哥哥，救我。”
“南哥，救我。”
我感觉自己就快要疯掉了，李振北则是狰狞的哈哈大笑，他的每一句话，都似乎在我耳边回荡着。
“陈照南，你所有的女人都是我的，都是我的。我要你看着她们一个个被我干死。”李振北说话间，撕扯着她们的衣服。
“你来救啊，我看你到底选择救谁。哈哈……”李振北一边说话，一边疯狂的大笑，我双眼充血，体内有股沸腾的血液直冲脑门，一下子吼了出来。
“照南，救我。哥哥，救我。”这些声音，一道道在我耳边回荡，刺激着我。
我一下子从床上坐了起来，惊魂未定，看了看四周的环境，白色的墙，浓浓的消毒水味道，这一切我太熟悉了，这不是病房吗？刚才那一切，都是梦？
我发现我全身已经被汗水湿透了，刚才那一幕，实在是太恐怖了，我这会儿想想都是一阵后怕，我身上绑着纱布，手上还打着吊瓶，看来我没死。
我先是打量了一下四周的环境，这是一间普通的病房，除了我的床便空无一人，旁边放着一束鲜血和一本，我感觉脑袋有点疼，又赶紧睡了下去，让后努力的回忆发生了什么。
“这里是什么地方？怎么连个人都没有？”
我暗自纳闷，我清楚的记得，那天我被鬼组的人逼入了绝路，命悬一线，最后我只听到砰的一声枪响，我以为我死定了，然而死亡却没有来临，反而是领头那个人一头栽倒下来，紧接着，又是两声枪响，那几个鬼组成员全部都死了，我精神一松，嘴角的笑容更加浓了一些。
当时我唯一的想法是，赵半闲，你个王八蛋，早点来你能死啊，老子都快被吓死了。然后整个人就昏死过去，然后就感觉自己睡了很久很久，中途迷迷糊糊的感觉好多人围着我，有着灯光闪烁，不过我实在是太困了，所以就继续睡觉，直到这时醒过来。
虽然没死，但是我知道我自己的伤有多么重，背上手上，屁股中枪，又被毒蛇咬中，尼玛不死都怕是脱了一层皮，只不过，这里是什么地方？
“哎！也不知道我昏迷了多久，娜娜只怕都回来了。”我睡在床上，无力的感叹道。就在我胡思乱想之际，病房的门一下子被推开了，我转头看过去，看见走进来的人，我和我的小伙伴都惊呆了。
砰！
进来的人手中拿的饭盒，这一下饭盒无力的落到了地方，她才回过神来，眼泪瞬间流了出来，站在原地不懂，颤抖着嘴唇说道：“你……你终于醒了。”
这人不是别人，居然是我最害怕见到的杨璐璐。我有点当机了，如果出现的是夏梓妍，娜娜或者罗莉，我都不惊讶，居然是杨璐璐，我就彻底的震惊了。
“怎么……怎么会是你？”我说话的时候感觉嗓子干干的，说话的话声音都变了。
杨璐璐赶紧收拾着地下的饭盒，饭菜撒了一地，没办法吃了。
“别捡了，你快告诉我，这里是什么地方，你怎么在这里？”我继续沙哑着嗓子说道。杨璐璐站起身来，走到我旁边，说道：“我也不知道。”
“什么？你也不知道？那你怎么会在这里？罗莉呢？”皱了皱眉头说道。
杨璐璐低着头，小声的说道：“我是被一个女人带到这里来的。至于这里是什么地方，我真的不知道。”
“女人？”我听得有些云里雾里，一个女人，把杨璐璐带到了这里来？我又问道：“她带你到这里来干嘛？”
杨璐璐不说话，我又问了一遍，她才说道：“那天突然有个女人找到我，说你出事了，需要人照顾，然后我就跟着来了。”
“那个女人长什么样子？”我又问道。
“很漂亮，身材很好，不过不太说话，她把我带到这里之后，给了我一笔钱，然后就再也没有出现过。”杨璐璐说道。我闻言不禁皱了皱眉头，看来，并不是赵半闲救了我啊。漂亮的女人，难道是她？
罗刹女！
我唯一想到的就是是她了，那天难道是她突然出现，杀了鬼组的成员救了我？我赶紧描述了一下罗刹女的外貌，问杨璐璐，杨璐璐点了点头说就是她。这样我也放下心来，看来真是罗刹女救了我。那么一切都清楚了，那天给我打电话的也是她了。
这个冷艳的美女倒是奇怪得很。
“我昏睡多久了？”我问道。
“我已经来了五天了。你一直都在昏迷中。”杨璐璐说道。“你醒了，我去给你叫医生。”
“等一下，我没事，不用叫医生，你把手机给我，我要打个电话。”我说道。我失踪了五天，甚至是更久，天下会岂不是乱成一锅粥了？尤其是在这个敏感的时期，我必须打个电话回去了解情况。
杨璐璐却是说道：“我手机被她拿走了，她说，不允许你和外界任何人联系，除非你伤好了，才可以自己离开。”
“靠！”我忍不住爆了句粗口。罗刹女玩什么花样儿？我的伤，没个把月好不了的，我失踪一个月甚至更久，我不敢想象天下会要乱成什么样子，我那一帮兄弟会急成什么样子。
“你去外面给我买个手机回来，我必须要打电话回去。”我固执的说道。
“我出不去。这家医院是封闭式的，根本就不让出去，这里有食堂，有住所，但是不能出去。”杨璐璐显得有些无奈的说道。
我擦！着到底是什么吉霸破玩意儿地方？封闭式医院？尼玛又不是关精神病人。
“把我当精神病人关着么？”我有些愤怒的说道。杨璐璐吞了口口水说道：“你说对了，这里，好像就是精神病人医院。”
“啥？！”我瞪大了眼睛。罗刹女脑袋被驴踢了吧，把我带到了精神病医院来治疗？我次奥啊！我这下是彻底死心了，在精神病医院，我出不去，更别想联系外面的人了。
“你饿不饿？我去给你买饭吃。”杨璐璐柔柔的说道。
“不饿。”我说道。我躺在床上，看着天花板，我觉得这一切实在是太特么的奇葩了，居然是杨璐璐在我身边照顾着我，我彻底被隔离起来了。
就这样，我待在这家精神病医院养伤，期间我曾经向医生借手机想打电话出去，不过却是遭到了拒绝。给我看病的是个中年医生，每次都是他出现，他也不会多说话，给我检查完身体就离开，搞得我非常郁闷。
还好，有着杨璐璐陪着我，这段时间以来，我才发现，杨璐璐倒是个好女孩，不对，应该说是个好女人。

第272章 天下会的危机！ 为Curtis_Q加更！
我亲手把杨璐璐从女孩儿变成了女人，虽然我们之间的那一次，意外成分占了很多，但也不可否认我烧火棍，曾经在她的身体中运动过。杨璐璐对我的照顾很贴心，每天准时准点给我买饭菜，每次买的饭菜都是换着口味的，而且我不方便，几乎都是她亲自一口口的喂我，让我灰常不好意思。
最令我们两人尴尬的还是撒尿的事，吃了东西自然就有新城代谢，有了新陈代谢，就会拉屎撒尿，这些东西全部人杨璐璐来伺候我，这让我机关枪都打不透的脸皮也有点发烫。不过杨璐璐倒是从没有过怨气，脸上总是保持着微笑，除了一开始的尴尬而外，后来她倒是似乎习惯了。
“璐璐，你恨我吗？”杨璐璐一边给我喂饭，我忍不住问道。
“啊……”杨璐璐吃了一惊，没想到我会问着问题。“我说，你恨我吗？我夺走了你最宝贵的东西，却不能给你一个正式的身份，甚至还不敢告诉任何人。”
杨璐璐没有说话，继续一口口的喂着我吃饭，她的额前略长的刘海遮住了她一半的眼睛，就在我都以为杨璐璐不会回答我的时候，她才缓缓说道：“没有什么恨或者不恨的。那本来就是一个意外，对吗？”
“可是不管怎么说，你吃了亏，而我却……”我说道。
“别说了，都是过去的事，我都快忘了。你也不要再记在心里了，更不要有愧疚感。好好珍惜罗莉才是吧。”杨璐璐一边吹着饭一边说道。我还想说点什么，却又觉得说什么都不好，最后只要闭嘴。
时间一天天过去，我的伤也在一天天好转，唯一让我担心的还是天下会的情况，终于，在我醒来半个月后，罗刹女出现了。那天，杨璐璐正在喂我吃饭，我和她说这话，罗刹女不知道什么时候就走了进来，站在病床边。看得出来，杨璐璐有点害怕她，罗刹女说道：“你先出去下。”
杨璐璐离开后，罗刹女才冷冷的说道：“你的命可真够大的，这样都死不了。”
“如果你不救我，我肯定就死了。”我说道。对于罗刹女，我还是心存感激的。
“你不用谢我。你曾经救了我一次，现在我救你一次，扯平了。等你伤好了，我们之间就互不相欠，以后你走你的阳光道，我过我的独木桥。”罗刹女一如既往的冰冷，脸上和说话都不带一丝感情。
“行！你怎么说都行。不过，我现在要打电话。”我说道。
罗刹女撇了我一眼，就说了两个字，“不行！”
“为什么？”我有些急眼了，“我不是你的犯人，你凭什么不让我打电话？”
“我说不可以，就不可以。”罗刹女霸气测偶的说道。我翻了翻白眼，说道：“如果我一定要打呢？”我话刚说完，罗刹女手中一下子多了一把枪，指着我，“那我就只能杀了你。”
草！我忍不住骂了起来，这娘们儿脑袋有问题吧，动不动就是把枪，杀人，这他妈的比劳资还霸道，比老子还黑社会啊。我算是见识到了什么是牛人。
“你为了救我，杀了你们鬼组的人，你不怕被鬼组惩罚吗？”我好奇的问道。按道理，罗刹女和对方同是一个组织的人，这么做，就是背叛组织，自相残杀，这可是大忌啊！
“我的事，你别管。你管好你自己，早点伤好了早点滚。”罗刹女说完之后就转身准备要走，我赶紧叫住了她，问道：“我还有一件事不明白，你杀掉的那个人，为什么非要杀我。”
“因为白云琴。”
“你也认识她？”
“不认识。”
“那你怎么知道？”我们俩的对话语速极快，一问一答，冷艳美女似乎不愿多说一句其他的话，我也就懒得和她废话了。
“谢铭越加入鬼组前只是个小混混，那时候白云琴是个坐台女，好像他们之间有过一段情。白云琴死了，他自然要找你报仇。”冷艳美女说道。
“她不是我杀的。”我说道。
“我知道，人是我杀的。”冷艳美女轻描淡写的说道，语气和神态简直是酷毙了。
“你杀的？为什么？”我瞪着眼睛说道。
“不为什么，我高兴。”
面对如此回答，我只能说，我无语了。一条人命，就这么杀了，只因为高兴？我已经被罗刹女弄得说不出来了。这难道就是杀手？人命如草菅？
我还想问这里到底是什么地方，罗刹女已经离开了病房，过了一会儿，杨璐璐才走进来，脸色有些苍白。
“她好可怕。”杨璐璐小声说道。
“别怕，你别招惹她就行了。”我安慰道。从罗刹女口中，我再一次了解到了一些东西，也算是揭开了一些谜团。海哥是被谢铭越杀的，指使他们动手的应该就是白姐了。白姐果然不简单，连鬼组的人都和她有一腿。不过现在都死了，我也算是放心了。
转眼间，又是半个月过去了，我的伤好了很多，当然，其中的功劳自然有一部分是杨璐璐的，我发现，经过这段时间的接触，我已经喜欢上了杨璐璐这个温柔娴淑，性格端庄的女人了。
不多话，不闹腾，说话总是那么温柔细腻，做事总是那么贴心全面，这可是居家过日子的好女人啊，打着灯笼都找不到。
“璐璐，你喜欢我吗？”我抓着杨璐璐的手问道。我想确定一件事，如果杨璐璐喜欢我，我打算要对她好，因为我实在是不忍心伤害她，当然，如果她说不喜欢，那么我也会祝福她，并不会强求。
杨璐璐一下子愣住了，也不回答我，我有些急了，说道：“如果我让你做我的女人，你愿意吗？”
“如果你是因为感激，因为可怜才说的这番话，我希望你能收回去。照顾你，是我心甘情愿，另一方面也是因为罗莉。她不在你身边，我算是替她照顾你。”杨璐璐放下手中的饭菜，坐到一边说道。
“不！你误会了，也许，我对你还不够爱。但是，也绝对不是因为可怜，我承认，我很感动。但是，我发现，我心里已经有你了。也许你会觉得我很无耻，我身边已经有了那么多女人，还不知足。”我抓着杨璐璐的手说道。
“我没有误会。你身边那么多女人，每一个都很漂亮，我算不了什么，你只不过是因为愧疚，感激和可怜而已。等你好了，我会做回原本的杨璐璐，就像以前一样，不会打扰到你。”
杨璐璐说完之后，抽出她的手然后跑出了病房，留下我有点不知所措。
难道我说错什么了吗？
晚上杨璐璐回来的时候，就好像之前的事没有发生过一样，依然是那么尽心的照顾我。我的伤好了很多，除了背上和屁股还有点疼，导致我没办法下床走太久的路，也不能坐太久。偶尔的时候，杨璐璐会扶着我出去走走，这家医院在郊区，医院后面背靠着山，风景倒是不错。
我心里担心天下会的状态，所以希望自己能够快一点好起来。
就在我住院的这段时间，我不知道的是，城南区的黑道，发生着巨大的变化。原本一个个安分守己的帮会，就好像吃了春药一样，开始蠢蠢欲动，吞并周围的小场子，小帮会。百乐赌场更是丧心病狂，居然妄图把六街的场子全部吞了，天下会因为群龙无首，仅仅靠着于洋和朱安珂撑着，我意外死亡的消息不胫而走，这一消息可是乐坏了黄旗会的人。
黄旗会对天下会发动了数次偷袭，百乐赌场就趁着天下会无暇顾及的时候，大肆吞并六街的场子，天下会，陷入了前所未有的危机中。这一切，我却并不知道。
如果百乐赌场全部吞并了六街的场子，然后在和黄旗会联合起来，天下会刚刚打下的江山，顷刻间就要崩毁。在天下会中，兄弟们都在期待着我的消息，希望我回去，然后带领兄弟们，杀回去，把敌人杀个落花流水，片甲不留！

第273章 给我杀了这群王八蛋
天下会的危机，我并不知道，我在这家精神病医院一直养伤。又过了一个多星期，我的伤终于好的差不多了，就在我准备提出要出院的时候，医生确实主动告诉我，我可以出院了。
这对我来说，已经等了很久了。医生说完之后，我马上让杨璐璐准备收拾东西。
“对了，何医生，送我来医院那个女的，你知道她在哪里吗？”我叫住了医生问道。何医生摇了摇头说道：“不知道。”
“那你可有她的联系方式？”我不死心的问道。何医生还是摇头，我直觉上觉得他肯定知道，罗刹女哪里不去，偏偏把是送到了精神病医院，我敢打赌，这个何医生和罗刹女是认识的。
不过既然他不愿意说，我也不好逼问。
临走之前，我没能再见一次罗刹女，更没有她的消息。这家精神病医院在城郊，我和杨璐璐走出去的时候，我忽然间有种重生的感觉，老子被足足关了一个多月啊，我深呼吸了好几次，外面的世界，真好啊。
“璐璐，上次我给你说的事，你考虑清楚了吗？”我仍凭凉风吹着，问道。这时的风很大，把杨璐璐的长发吹得飘飞起来，我替她理了理头发，温柔的说道。
“对不起。我做不到和别的女人分享我的男人。我承认，我喜欢你，但是，我不是罗莉，我做不到她的大方。另外，我不喜欢我的男人是混黑社会的！我只希望他是一个堂堂正正，普普通通的人就够了。我们之间，还真是有缘无分呢。”杨璐璐迎着风，说道。我微微一愣，没想到，我居然会被拒绝。
不过片刻间我也就释然了，每个人有每个人的选择，这是杨璐璐的选择，我不能代替她做决定，更不能强行霸占她。
“我尊重你的选择。以后，有什么困难，一定要来找我。”我轻轻拥住了杨璐璐，杨璐璐也抱着我，默默的流着泪，泪水被风一吹，就飞了起来。
“一定会的。”杨璐璐说道。
放开了杨璐璐，我和她并肩走上了马路，这一段路打不到车，也没有电话我们俩就这么走着，走着。走了大概一个多小时吧，终于到了有街道的城区，我身上没钱，还好杨璐璐倒是有些钱，我去买了个新手机，新卡，然后立即给于洋打电话。
“于哥，我是照南。”我说道。
“南哥？你还活着？！”于洋显得很激动，我笑着说道：“你希望我死么？”
“当然不希望。太好了，南哥，你在什么地方，我马上派人过来接你。你要是再不回来，我们恐怕就顶不住了。”于洋说道。
“怎么回事？”我心里一紧，果然还是出事了。“电话里面说不清楚，我派兄弟过来接你。”于洋说道。
“不用了，我马上赶回来。召集所有核心成员，在总部等着我回来。一个小时后到。”我冷冷的说完之后，就挂了电话，然后和杨璐璐一起在路边找了辆野的，直接赶回了狼舞。
我早就猜到了我失踪的消息传开，天下会要乱，不到一个小时，我就赶回了狼舞，现在学校还在放假期间，于是我也只好让杨璐璐和我一起去狼舞。
“南哥回来了！”
“南哥回来了！”门口的兄弟看见，立即大声喊了起来，哗啦一下，门打开，于洋，朱安珂，徐苗苗，沈晴，闻天强等等熟悉的面孔都出现在门口，在他们背后，黑压压的一片全是天下会的兄弟。我的眼角，有些湿润起来。回到了狼舞，我才有种回到了家的感觉，一个多月，恍如隔世啊！
“兄弟们，我回来了！”我大声说道。
首先是于洋，走过来，直接给我了一个熊抱，“于哥，辛苦了。”我拍着他的后背说道，然后是朱安珂，闻天强，徐苗苗和沈晴两人流着眼泪投入我的怀抱。
“好了！南哥平安归来是一件好事，大家要开心点。走，先回去。”
于洋招呼着说道。我和他们一起进了狼舞，然后让徐苗苗先给杨璐璐安排个地方休息。
“南哥！”走进狼舞，看着熟悉的地方，一个个天下会的兄弟，整齐的低下脑袋，叫着南哥，一个个很激动，我当然内心也是很激动的，一点也不平静啊！
“兄弟们，辛苦了。不过，现在我回来了，我将会和大家一起战斗，不管有什么困难，大家一起面对。”我大声说道。
“南哥，有你在，我们无惧任何人。”
“对！我们天下会何曾失败过？南哥回来了，咱们可以扬眉吐气了。”我双手虚压，所有人才安静下来，不过我毕竟伤没有完全好，激动的说了几句之后，便忍不住咳嗽起来。
“南哥，你怎么了？”大家一下子围了过来。我摆了摆手说道：“没事！扶我去会议室。”
“兄弟们，南哥刚刚回来，身体不好，大家先等着，晚上要好好的庆祝一番。”于洋说道。
我被沈晴和乔玲扶着上了楼，到了会议室，我脸色恢复过来。大家都七嘴八舌的问道：“南哥，你怎么了？”
“南哥，这一个多月发生了什么？”
“南哥，你到底去了哪里？兄弟担心死了。”
“好了！我安全回来了，至于发生的事，说来也不复杂，那天我从m市回来，还没到赵镇，就被杀手伏击了。咱们的兄弟李东不幸走了，本来我也是必死无疑的，还好我命大，有人救了我。然后这段时间我一直在养伤，没有办法和你们联络，直到今天我才回来。”我三言两语把那天的事便说了过去，我说起来倒是挺轻松，不过再坐的都是见过点场面的，也知道当时情况是多么险恶。
我能死里逃生，简直就是奇迹。
“你出事的晚上，赵半闲救联系我说你出事了，他赶到现场的时候，没有看见你的身影，但是现场的情况来看，非常惨烈，我们担心死了。”于洋说道。
“南哥，对不去。都是我，如果不是因为我的话，你也不会出事。”沈晴居然跪在了我的面前，我赶紧扶起她来说道：“这几个杀手早就对我虎视眈眈，一直在伺机下手，就算哪天我侥幸逃脱，迟早也是要被他们盯上的。”
“好了！给我说说，我不在的这一个多月发生了什么事吧。”我严肃的说道。
说到这里，众人的脸上都有些不自然起来，我皱了皱眉头说道：“怎么了？不好意思说吗？大家都是兄弟，说吧。”
“是这样的。一开始，我们封锁了你出事的消息，可是谁知道，这消息还是泄漏了出去。然后黄旗会就开始对狂刀帮以前的地盘发动攻击，幸好我早有准备，并没有被黄旗会杀得措手不及。另外，黄旗会也把他们附近街道的场子全部都给统一了，实力增大不少。”于洋说道。
“嗯！于哥办事，我放心。这也是我为什么把一堂交给你。”我点了点头。于洋是曾经的四大天王，论能力，黄三这些只能给他提鞋，如果没有于洋镇守，只怕一堂的地盘，就尽数被黄旗会抢过去了。
“最糟糕是百乐赌场那边，根据我们得到的消息，百乐赌场似乎得到了什么人的支持，趁着我们天下会打乱，疲于应付黄旗会的时候，他们对六街的场子来了个大扫荡。现在六街，除了我们三个场子占据的地方，其他地盘几乎尽数被百乐赌场给占了去！”于洋说道。
我听完后，猛的一拍桌子，火冒三丈！
“王八蛋！杀，给我杀了这群王八蛋！”

第274章 戾气
百乐赌场，我倒是小瞧他了。之前我一直没怎么重视过他们，没想到，这次趁着我有事，居然干出这么嚣张的事来，我简直是难以咽下心中的那口气。
“咳咳……”我又剧烈的咳嗽起来。
“南哥，别激动，你回来了，兄弟们众志成城，团结起来，没有什么困难能够难得到我们。”
“不错！有了南哥在，我们怕什么？”闻天强也一拍桌子大声说道。
好半响，我冷静下来，敲击着桌面，说道：“你们说，百乐赌场背后有什么势力在支持着是吗？”
“这消息不太准确，不过想来也不差。百乐赌场发展得太快了，而且出手大方，金钱家威胁，很快就把六街的场子都给统一了。”于洋说道。
“有点意思。隐忍了这么久，咱们也该屌一次了，我这次回来，也就没打算再低调下去。我们要打，先把之前被踩下去的名气打起来再说。”我眯着眼睛说道。
“打谁？”众人问道。
“谁最嚣张，就打谁！”我冷冷说道。“黄旗会很屌，百乐赌场很拽是吗？今晚，就让他们见识见识我天下会的力量！”
“南哥，你是要同时打黄旗会和百乐赌场？”于洋问道。
“不错！要干就干大的，这么久，我们被压着打，已经快让兄弟们失去了信心，什么都可以失去，军心不可以失。就今晚，咱们好好的干一票漂亮的出来。”我大声说道。
“全凭南哥吩咐。”大家齐声说道。
“哈哈！我就说嘛，还是南哥最屌，什么黄旗会，百乐赌场，都他妈的算什么？”闻天强是个好战分子，说到打架砍人，他比任何人都要积极。
“好了，我回来的消息先封锁住，不要传出去了。现在我们先来敲定一下行动计划。”
说话间，便有兄弟拿来的地图，虽然我们这不是古代的行军大战，但是每一条街道，这些都是地利。天时地利人和，天时就是今晚我们突袭，说也不会想到，地利这一点也是必须掌握好的。
“黄旗会有四个场子，上次我们偷袭的那一个是第二大的场子，而百乐赌场的联盟，离我们近，所以我们可以兵分两路。”
“南哥，兵分两路，这也减少了我们的人手，只怕讨不了好。”徐苗苗说道。
“有道理。但是，你们别忘了，论兄弟，天下会现在比黄旗会多，至于百乐赌场，就更不用说了。他们四个场子，人手分成了四个部分，我们只分成两部分，你说谁的人手更多一点？”我笑着说道。
“难道说的有道理。我们今晚是奇袭，他们无论如何也想不到南哥回来了，我们还有胆量主动出击。所谓出奇制胜，就是这个道理。”
“嗯。”我点了点头，继续说道：“黄旗会那边，就由于哥亲自带队，百乐赌场就交给我。”
“这怎么行！南哥，你重伤未愈，你还是留在总部遥控指挥吧，打百乐赌场，交给我来。”朱安珂说道。
“这点伤，算什么？兄弟们都去拼命了，我一个人留在总部，这也太说不过去了。”
“可是……”众人还要劝阻，我板着脸说道：“好了。我已经决定了就不要再说了。于哥，黄旗会那边不好打，你带一堂所有成员过去，另外，我再派聂亮，冯建恒协助你。我们的目的并不是要打下黄旗会多少地盘，现在还没到大决战的时候。你们都目的是游击战，尽情的闹，最好是把四个场子都给我闹上一遍，让黄旗会摸不到头脑，跟在你们屁股后面转一晚上。”
“这个简单。南哥放心，保证完成任务。”于洋拍着胸口说道。
“至于百乐赌场嘛，他吞了多少场子，今天晚上我就要打打他给我吐出多少场子来！妈的，王八蛋。”
我对百乐赌场可谓是非常厌恶，既然他吞下去那么多的场子，我就让他给我乖乖吐出来。
布置好了计划，散会。我回到了办公室，徐苗苗跟着进来了。
“有事？”我笑道。
“想你了。”徐苗苗毫不掩饰的说道。我大笑起来，说道：“我伤还没好改天再来喂饱你。”
“对了，我现在也练武了。”徐苗苗说道。
“是吗？”我挺好奇的，徐苗苗见我不相信，便打了几拳，倒是有点样式，我说，是大牛教你的？徐苗苗说是啊，所谓女强人，不仅要在智慧上强，身体也要强。
“好！你好好练习，回头我给你一个堂！”我笑着说道。
“你开什么玩笑？一个堂口？让我管一群大老爷们儿？”徐苗苗吃惊道。
“有什么不可以？只要你能够服众，武则天还当皇帝呢？”我对徐苗苗越来越看重。徐苗苗离开办公室后，我赶紧给夏梓妍打了个电话。夏梓妍不知道我差点死了的事，一个月电话打不通，我则是随便撒个慌糊弄过去。末了，我问她什么时候回来，夏梓妍却是支支吾吾起来。
这让我瞬间警惕起来，我有了一丝不好的预感。我消失一个月，夏梓妍居然都没有回来找我，这尼玛不科学啊。我要追问，结果夏梓妍却以很忙就把电话给我挂了。
我呆呆的看着手机，心里有种说不出的滋味。我一回来，就先给她打电话，足以说明了她在我心目中的地位，然而我却是第一次感到了有点害怕。我在害怕什么？我反问自己。
在夏梓妍这里让我心情跌落到了低谷，我也不想继续给娜娜和罗莉打电话了。她们都被徐苗苗骗着说我突然间去了外地有急事，不能用手机。
夏梓妍到底怎么了？忍不住胡思乱想起来，越想我就越觉得心烦意乱，我又把电话给拨了过去，不问清楚，我心里始终不舒服。电话通了，无人应答，我又继续打，还是无人应答。
我擦！我牛脾气一下子上来了，心里更加笃定夏梓妍有鬼，到了后来，直接是关机了，我一怒之下，把今天刚买的手机给砸了。
正好这时有人敲门，然后杨璐璐走了进来，看见地上被我砸碎的手机和我一脸阴沉，说道：“怎么了？”
“没事。你有什么事就说。”我不耐烦的摆了摆手说道。
“你别告诉罗莉，我一直照顾你的事，我怕她……”杨璐璐说道。我直接打断了她的话，眯着眼睛看着她说道：“够了！是不是你也觉得和我在一起不爽？我们之间什么都没有，你害怕什么？”我声音有点大，杨璐璐被吓到了，眼泪一下子流了出来，看见她流泪，我才醒悟过来，妈蛋，我对杨璐璐发什么火啊。
“对不起，我刚才情绪有点失控。放心吧，我不会说的。”我语气缓和下来说道，杨璐璐什么都没说，转身便离开了办公室。
草！
我狠狠的砸了砸办公桌。心情郁闷到了极点，脑子里翻来覆去全是夏梓妍的身影，我搞不明白，她怎么回事，我不相信夏梓妍会是那种人，她不可能背叛我们之间的感情，我不断在心里劝说着自己。
我一个人在办公室待着，到了晚上一直没出去，被夏梓妍弄得没了心情。中途我让徐苗苗重新给我买了新手机回来，晚上要行动，没手机不行。其实我现在的性格已经比以前沉着多了，不会像以前那么冲动，但是涉及到夏梓妍的事，我忍不住火冒三丈，心中有种很想杀人的感觉。
正好，今晚打百乐赌场，我要杀个痛快！

第275章 我是陈照南！
晚上，凌晨一点，一切都已经准备就绪，我带着兄弟们，直接出发了。
夏梓妍的事，让我心里以往杀人积累下来的戾气差点爆发出来，不过我必须要发泄，百乐赌场很不幸要中招了。
六街的场子不少，电玩城，游戏厅，酒吧ktv什么都有，我直接把兄弟们分散开，由我，王曦，朱安珂，闻天强，大牛，以及另外一个提拔起来的兄弟带队，分成了六队，一个小队负责一条街。
目的很简单，先把这些场子收了再说！百乐赌场能吞进去，我就能打出来。
我走的那条街道，正好是李军的电玩城所在的那条街，这条街有两家网吧，一家大型电玩城，另外有几家游戏厅，并没有酒吧和ktv。我直接去了李军的电玩城。今晚本来就打算闹个底朝天，我也就不走斯文路线，直接带着一帮兄弟冲进去。这会儿才凌晨一点，零零散散的还有一些顾客在玩游戏。
“什么人？”我们这气势汹汹的样子，立即引起了看场子的人的注意，有两个汉子走了过来喝道。
“去你妈的！”我们没亮家伙，我的兄弟冲出去直接一脚把前面那个人踹翻在地上，另外一个还没来得及转身，就被干翻在地。他们把其中一个提了起来，然后用力一扔，直接砸到了一台机器上面。玩游戏的人都被吓坏了，赶紧躲到了一边。
“玩游戏消遣的全够给我滚！”天下会的兄弟一声大喝，这些人连滚带爬的跑出了电玩城里面。
这时，从两边一下子就涌出了七八个汉子，手里都拿着棍棒，钢管，只有两个人才拿着片刀。
“什么人，居然敢到这里来找麻烦，想死了吧！”领头的光头男大喝道。
“死你马勒戈壁！我们是天下会的。”我一直站在兄弟们背后没说话，天下会的兄弟们刷的一下抽出了片刀，我们人数也比他们多，一下子就给他们震住了。
“天下会？”天下会的名气，现在也是响当当的，比黄旗会的威慑力大得多。这些小场子听了，还不吓尿了啊！
“叫你们管事的出来！”我身后的兄弟喝道。
“哼！天下会很屌吗？！”这时，从后面走出来了一名寸头男子，手里拿着一把片刀，一脸凶神恶煞的样子说道。
“你他妈的又算那根屌？谁的拉链没拉好把你给放了出来？”我这边的兄弟讥笑道。大家也都跟着笑起来，那男的脸色铁青，提着刀冲了过来，“笑你妈比！”
“我就是笑你妈个大傻逼！兄弟们，砍死他！”旁边的光头男赶紧拉住了这名寸头男子，示意他不要冲动。
“天下会？笑死爹了。你们的会长陈照南都死了。你们还嚣张个屁！现在六街是我们百乐赌场的地盘，识相的赶紧滚，否则没你们的好果子吃。”寸头男牛逼哄哄的说道。
“好威风啊！百乐赌场，啧啧，够霸气。”我拍了拍手掌，从后面走出来，一脸淡笑的说道。
“你他妈的又是谁。”寸头男牛逼哄哄的说道。天下会的兄弟们忍不住，就要动手，我打了个手势示意他们别冲动，然后看着寸头男说道：“我就是陈照南！”
“什么？！你……你是陈……照……南？”
人的名，树的影。我陈照南如今的名气，虽然不是一个名字可以吓退敌人的地步，但是绝对在我们这片街道的黑道圈子有相当重的分量。这名百乐赌场的闻言，瞪大了眼睛，其他那些人都是一脸惊恐的看着我。
“你……你不是死了吗？”寸头男说话的声音有点发虚。我仰头大笑，说了句非常装逼的话，“我不想死，谁能杀得了我？”
咕！寸头男吞了口口水，说道，“你……你想干嘛？我们百乐赌场……”
“我今天饶你一条狗命，回去告诉许乐，就说，六街的地盘，从今以后，是我天下会的！他怎么吞进去的，我就会让他怎么吐出来。滚！”我眯着眼睛冷冷的说道。寸头男张了张嘴，看着我身后一个个拿着片刀的汉子，把话给咽了回去，然后也是连滚带爬的离开了电玩城。
“你，过来！”我指了指光头男说道，光头男惊恐的看着我，说道：“南……南哥。”
“艹，南哥也是你叫的？给你脸了？”我身后的兄弟喝道。
“去把李军给我叫出来。”我轻描淡写的说道。
“这……”光头男一脸为难的说道。
“嗯？”我皱了皱眉图，光头男一下子跪在我面前说道：“会长大老爷，南爷，军哥他正在里面和一个妹纸那个，我不敢去啊。”
“行了！在哪里，给我带路。”我一脚踹开他，光头男赶紧爬了起来，带着我往里面走去。他带着我们上了二楼，指了指其中一个房间，说道：“军哥就在里面。”
我侧耳听了听，里面传来了女人的浪叫声，我后退了两步，猛然一脚踹出去，轰的一声，房间门直接被我一脚踹开了。我大踏步的走了进去，李军和一名赤身裸体的女人正在床上坐着运动，看见我进来，吓了一跳。
“李兄，好久不见啊。”我环视了一下房间，淡淡的说道。
“陈……陈会长，你……你不是……”李军睁大了眼睛说道。
“我不是已经死了对吗？你以为我死了，所以就立马带着你那一票人投靠了百乐赌场？用得着我的时候就来求我，用不着了就一脚踢开？”我随便找了个椅子坐下说道。
“不敢！不敢！”李军满头大汗，惊恐的说道，生怕得罪了我，被乱刀砍死。
“呵。”我不屑的笑了笑，打了个响指，一个兄弟走上来，我接过他手上的片刀，一步步逼近李军，光头男看着这一切，屁都不敢放一个。
“知道我最讨厌什么吗？我最讨厌别人把我当枪使，把我当傻瓜耍。你很不错，倒是玩的挺嗨的啊！”我吸了吸鼻子，有点不太喜欢这房间里面淫靡的味道，主要是那个女人我觉得丑得一逼，不过身材倒是不错。
“不是的，陈会长，你别误会。我只不过是收了百乐赌场的威胁。”李军伸出手来，摆了摆手说道。
“啊！”李军突然间惨叫了一声，为什么惨叫？因为我一刀直接把她的手指给削掉了两根，十指连心，能不痛吗？光头男刚要动，我旁边的兄弟直接把片刀架在他的脖子上。
那个女的直接被吓晕过了去。李军捂着手惨叫。
“陈会长饶命啊，以后我一定对天下会马首是瞻，一定听陈会长的话。”李军满头大汗的说道。
“现在啊？迟了，你对我，没有一点价值。”我直接一刀砍下去，这一刀，从李军的肩膀一直拉到了肚子上，差点就开膛破肚了，鲜血，溅了我一身。
“草泥马！王八蛋，墙头草，耍老子！”
我抹了一把脸上的鲜血，直接对着李军一顿乱刀把他砍死在床上，砍完后，我转过身来，把刀扔到了光头男面前，说道：“以后这个电玩城，归你管。”
光头男倒是上道，赶紧跪在我的面前说道：“多谢南哥栽培，小弟定当肝脑涂地，死而后已。”
我抽出纸巾，擦着手上的鲜血，说道：“打电话，把附近几个场子看场子的老大都请过来，就说李军有事找他们。”我说完，摸了摸下巴，便走出了房间。
吓到了楼下的电玩城大厅中，我找了根凳子坐下，兄弟们都围在我旁边，光头男带着李军原本的手下也站在旁边，等着那几个老大到来。

第276章 以后，这里归我管！
我坐在电玩城的大厅中，翘着二郎腿等着那几个老大过来，而且今晚的戏才开始呢。.
很快，我便听到外面传来了脚步声，第一个进来的是平头男，平头男进来之后看着这里面的阵势，吓了一跳，刚想转身，我便说道：“这位是光速网吧的张老板吧？既然来了，怎么那么快就走啊！”
“陈会长……原来你在这里啊。大家都还以为你遇难了，能再次看见你，真是太开心了。”张老板转过身来，笑着说道。
“客气话就不多说了。先坐吧，还要等其他几位老板过来。”我指了指旁边的一根凳子，张老板一脸尴尬的笑容，坐在凳子上有种如坐针毡的感觉，很快第二个，第三个都进来了，一共是五个老大，不多时就全部都到齐了。
无一例外，这五个人看见我，都是吓了一跳。五个人来齐之后，我打了个手势，光头男走过去一下子把电玩城的卷帘门哗的一下拉了下来锁上。
“都到齐了，今天找几位老板过来，没有别的意思，就是想告诉你们，以后你们的场子，由我来罩。你们，应该没意见吧。”我敲了敲桌面说道。
“陈会长，我们的场子现在都是百乐赌场那边的人罩着，这要是突然换成你们，只怕那边不好交代啊。”张老板说道。
“是啊！陈会长，你也要体谅我们的难处。”
“说的有道理。行，现在如果有谁不愿意的，就可以离开，光头，把门打开。”我淡淡的说道。
“光头，你老大呢？”张老板和几位老板都站起来，走到了光头旁边问道。
“光头你麻痹！”
光头直接一耳光打在了张老板脸上，这一巴掌把张老板打懵了。“以后，我就是这家场子的老大，李军不知好歹，竟敢和南哥做对，死有余辜。”关头瞪着眼睛，拍了拍手掌，身后立即有人把李军的尸体搬了出来扔在张老板他们面前。李军被我砍得血肉模糊，张老板他们吓了一跳。
“看见了吗？这就是和南哥做对的下场。什么吉霸百乐赌场，连给南哥提鞋都不配。今天你们五个，要是不同意的话，就别想走出这里了。”光头说道。
我手里拿着把片刀，慢慢的走过去，说道：“光头，退下。怎么和几位老板说话的。”光头闻言走到了一边，我说道：“我不知道百乐赌场给了你们什么承诺和好处，我再说一次，说要留下谁要走，马上就可以做出选择。我绝对不勉强他。”
这五个老板瞬间犹豫了，就在这时，外面响起了刹车的声音，我嘴角泛起一丝笑意，五个老板脸上则是露出了松了一口气的笑容，砰砰砰关门山响起，从外面直接进来了四五十个拿着片刀的汉子，领头的正是百乐赌场的二当家王晨。硕大的游戏厅一下子站满了人吓得有些拥挤，看下去就是黑压压的一片。
“陈会长，原来是你在这里啊。我还以为是谁那么不开眼，在我百乐赌场罩的场子闹事。”王晨笑着说道。
“动作倒是挺快的，不过，你这点人，似乎不够看啊。”我瞥了一眼说道。我这边我只带了二十多个人，要拼起来，肯定吃亏，光头汉子吓了一跳，不过还是选择站在我这边。
“陈会长多虑了。我来可不是为了打架的，咱们百乐赌场和天下会井水不犯河水，只要陈会长即刻离去，就什么事都好说。”王晨说话间，对五个老板打了个眼色，五个人便走到了他那边去。我看着这一切的发生。
“如果我不走呢？”我看着王晨说道。
“陈会长，你应该知道，现在六街都是我们百乐赌场在罩着，你杀了李军，这就是没把我们放在眼里啊。既然你那么不给面子，只怕，我们也得找你说道说道了。”王晨说道。
“哈哈！”我大笑起来，说道：“我说我不相信你敢对我动手。我就站在这里，你们，有谁敢动手的，尽管上前一步来试试。”
王晨后面的兄弟刚要冲上来，就被王晨给挡住了。
“陈会长，我们很希望和天下会和平发展下去，共同进步。今天我这里这么多兄弟，闹僵了，你也讨不了好。”王晨说道。
我伸出一根手指来，缓缓说道：“第一，你们不配。第二，我之所以留哪个通风报信的人一命，就是想让你们来，以后，六街，归我管！百乐赌场，滚回去玩你们的骰子。要不然，我让你们连骰子都没得玩，只能手捧jj完蛋。”
我这话，说得不留一点情面，王晨的脸色瞬间难看下来，如果换做其他人，恐怕早就动手了，不过他愣是忍着没动手，我早就发现王晨不是个简单人，今日一见，果然不同寻常。
“陈会长是不是太自负你了。天下会如今和黄旗会势如水火，如果再和我们百乐赌场闹僵，可就是腹背受敌了。陈会长得到了狂刀帮的八条街地盘，那里是块肥肉，还不至于和我们争六街这点地盘吧。不过，既然陈会长开口了，那就这样吧，我们只要四条街的场子，另外两条街，归天下会。如何？”王晨说道。
我摇了摇头，“你听不懂？以后六街，都归我！包括你们百乐赌场！”
王晨脸色大变，他身后的兄弟却是忍不住，叫嚣着要砍死我。
“陈会长，既然如此，那可就要得罪了。”王晨阴沉着脸说道。我身边的兄弟们都站了起来，我轻松的说道：“如果你们不是瞎子的话，可以回头看一看外面。”
我话音一落，他们果然回头过去一看，这一看吓了一跳，外面的路上站满了黑压压的人群，全部都是天下会的兄弟，我打了个响指，说道：“杀了他们。”
我的命令，就是导火索，早就蓄势待发的兄弟们提着片刀冲了出去，我有伤在身，倒是不敢冲的太猛了，王晨带来的五十多人，被我们的人堵死在这里，战斗结束得很快，王晨带来的人，几乎都被砍翻在地上呻吟着，到处都是鲜血和哀嚎。王晨也收了伤，他身边还有几个小弟，保护着那五个老板。
“王晨，干得好。”我走出来，笑着说道。
“你什么意思？”王晨说道。
“事到如今，也不必演戏了。我把他们全部都杀了，没人会知道你是我的卧底。你继续回许乐身边去。”我轻松的说道。
“王晨，你！”他身边的兄弟一下子转过头看着他，怒目而视，“许大哥对你不薄，想不到，你居然出卖许大哥。”
“草泥马，这是陈照南在挑拨离间，你看不出来吗！”王晨怒喝道。
“王晨，被废话了，杀了他们，没人会泄漏你的身份。”我猛的一下冲出去，那几个人还没反应过来，就被我砍翻在地。只剩下王晨了那几个老板。
“陈照南，我草泥马！”王晨愤怒的喝道，对着我冲过来，我一脚踢过去，直接把王晨踹翻在地。这时，大牛他们把六街所有场子的老板都带了过来。我看了一眼众人，说道：“你们的选择，很明智。”然后我走到那五个老板面前。
“陈会长，饶命啊！我们有眼无珠，以后我们一定听你的，绝对不敢有二心。”五个人赶紧跪下来说道。
我掂量了一下手中的片刀，一刀下去，张老板瞬间身首异处，鲜血溅得老高。另外四个直接被吓成了狗，跪在我面前瑟瑟发抖的求着，其中一个身手来抓我的大腿，我把片刀一撂，直接把他的手砍了下去，痛得他死去活来。
今晚，杀鸡儆猴，我要让六街的场子老大，没有一个敢背叛我！提到我陈照南的名字，就会让他们害怕！

第277章 大被同眠
五个老板，我直接就砍翻了两个在地上，剩余的三个直接被吓尿了，是的，是真的吓尿了。
“这就是背叛的下场。你们都看到了吗？”我转过身看着这些场子的老板们说道。这些人脸色惨白，哪里还敢说半个不字，皆是纷纷表示着忠心。我对着光头男勾了勾手指，光头男立即屁颠屁颠屁颠的跑过来。
“你叫什么名字？”
“回南哥，我叫钱一平。”光头男恭敬的说道。我点了点头问道：“你想不想做这条街的老大？”
“南哥的意思是？”钱一平一脸惊喜的问道。我把手中的刀扔给他，指着还没死的四个老板，说道：“杀了他们，你就是老大。”
“这……”
光头男有些犹豫，手里拿着片刀下不了手，我从地上捡起来另外一把片刀，刷的一下放在光头男的脖子上，冷笑道：“下不了手，是吗？如果你不杀他们，那我就只好杀了你。”
这些场子的小弟，基本上都是些混混，平时打架砍人还行，正要他们杀人，还是不敢的。我这是故意在锻炼光头男，光头男一脸惊恐的看着我手中的刀。
“不要啊！钱光头，以前我们还请你吃过饭，你放过我们。”那三个老板求饶道。
我说道：“三个数，你不杀他们，死的就是你。”说完的就开始数了起来，我刚数了三，钱一平一下子就冲过去，对着三个老板一刀砍下去，街道上，响起了令人头皮发麻的惨叫声。
“人才！”我看了一眼光头男，说道。几个老板被钱一平杀掉了，死得不能再死，钱一平满身是鲜血，就好像是从地狱爬出来的恶鬼一样，走到了我的面前。
“南哥，他们死了。”
我拍了拍他的肩膀说道：“干得漂亮。杀人的感觉，怎么样？”
“不……不太好。”钱一平吞吞吐吐的说道。
“多杀几个，就习惯了。以后这里的场子，归你管。有谁不服你，就像刚才那样，杀了。明白吗？”我淡然的说道。
“明白！”钱一平点了点头说道。
事情到了这里，基本上就接近了尾声，我的目的，达到了。百乐赌场用了三个月才吞进去的场子，我一晚上就给他打出来。我相信，今晚上发生的事，明天就会传得沸沸扬扬，不过我要的，正是这种效果。
“各位老大，外面风大，都回去吧。”我挥了挥手，这些场子的老大才和我一一道别后离开，其中三分之二的人，走路的时候两只腿都在打颤，发抖。
“把尸体都处理了，以后就看你，你不会背叛我的吧？”我说道。钱一平吓了一跳，赶紧跪在我面前说道：“不敢！小弟不敢！这辈子誓死追随南哥。”
这时，朱安珂走了过来，看着地上的王晨说道：“南哥，他怎么处置？要不要杀了？”
“放他走！这个王晨是个人才，我早晚会把他弄过来，为我效力。”
处理完事，除了留下来清理场地的人，其余都跟着我回了狼舞，在路上，我给于洋打了电话说道：“于哥，差不多了。我们这边，搞定。”
今晚的偷袭，大获全胜，于洋很快也带着兄弟们回来了，我们主要的目的并不是黄旗会，所以压力倒也不是很大。
第二天，圈子中已经把昨晚发生的事传得沸沸扬扬，至于百乐赌场那边，吃了哑巴亏，没有什么大的反应。原本我的机会啊是百乐赌场和我们宣战，我便可以趁机把他也灭了，另外，我很想知道，什么人在支持着百乐赌场。
早上，我去了紫荆豪园林爷爷家里，林爷爷看见我，显得很激动，一个劲儿的说着，好，回来就好了。
“对你动手的是什么人？”林老爷子杀气腾腾的说道。我说，是鬼组的。不过都已经解决了。我看得出来，林老爷子是非常关心我的。昨晚发生的事我给林爷爷说了一遍，他很支持，说道：“攘外必先安内，百乐赌场的事，今早解决为好。”
我点了点头，觉得有道理。上午在林爷爷家留了一上午，期间我对夏梓妍依旧比较担心，她到底发生了什么事，我真想马上飞到上海去一看究竟。离开林老爷子家，我直接开车出去学校，杨璐璐早上的时候就回到了学校，时隔两个月，再一次见到罗莉，唯一的感觉就是她瘦了，在学校门口，我们俩若无旁人的拥抱在一起。
“老公，你这一个月多，到底去了哪里？你知道我是怎么过来的吗？”罗莉大哭道。我说，我知道，让你担心了。下午的课，罗莉也不上了，直接和我离开了学校。我带着罗莉去逛街，去玩耍，没多久她总算是开心起来。
“娜娜还不知道我回来了，我们一起去接她，怎么样？”在车上，我对罗莉说道。罗莉点了点头，于是我开车去了医院，在医院外面等着娜娜下班。
娜娜见到我的时候，愣住了，站在原地只是流着眼泪，却是什么话都说不出来，我走过去，抱住她，说道：“我回来了。”娜娜感情爆发，抱着我大哭了一场，最后要不是罗莉出来了，娜娜不好意思，估计还不知道要哭多久。
然后我载着两人去吃晚饭，一路上，罗莉和娜娜两人倒是没啥隔阂，毕竟都是曾经的好姐妹，现在更是好姐妹。一开始娜娜有点尴尬，不过罗莉的大方，让她也开心起来。吃过晚饭，我带着罗莉和娜娜去了狼舞玩到了很晚。最后罗莉说她不想回学校去，而要去娜娜家住。
罗莉去娜娜家，我瞬间邪恶起来，难道说，她这是在暗示我，今晚可以来个大被同眠？嘎嘎，想到这里我就特别兴奋，特别激动。这种事，简直是我梦寐以求的事。
开车送她们回去的路上，我一直都很激动，心里更是非常骚动，这么久没见她们，我自然是想她们了，我正愁不知道今晚该陪谁呢，有时候女人太多，也不是什么好事。
罗莉去了娜娜家，这一下就解决了我的困扰，到了娜娜家之后，我送了她们进屋。
“人也送到了，你可以回去了吧。”罗莉说道。
“你催什么啊，人家娜娜才是主人。”我瞥了撇嘴说道，娜娜笑了笑说，让罗莉先去洗澡，罗莉则是让娜娜先去，最后互相谦让之下，还是娜娜先去洗澡了，客厅中就只剩下我和罗莉。
我走到罗莉坐的沙发旁边，抱着她，开始亲她，罗莉躲开了我的嘴巴，想要挣脱，说道：“别乱来。待会儿被娜娜看见了多不好。”
“小丫头，别以为我不知道你的打算。”我笑着说道。
“我什么打算啊？你赶紧走吧。我们两个女人在一起，你瞎凑合什么？”罗莉说道。看见罗莉，我骚动得不行，一下子把她抱了起来，然后直接进了娜娜的房间。
“我想你了，难道你不想我？”我把罗莉压在娜娜的床上，说道。
“想啊！但是今晚不行，在娜娜家呢。”罗莉眨着妩媚的眼睛说道，我的手却已经隔着衣服开始抚摸她的胸部，说道：“有什么不行的，让娜娜一起大被同眠呗。”
“你想得美。没门儿。”罗莉摇了摇头说道。
“嘿嘿，那我就先吃了你。”我一下子亲到了罗莉，然后开始挑逗起来，大手在她的敏感部位抚摸起来，一只手从衣服中直接钻了进去，罗莉想要挣扎，不过有哪里是我的对手，没两下就被我弄得动情起来，开始回应我。一个多月不见，罗莉自然也是非常饥渴了，被我这样挑逗，她的抵抗，显得那么无力。
看来，今晚大被同眠有希望啊！

第278章 泰国佬
我并没有真的一下子吃了罗莉，只是挑逗着她，罗莉倒是很激动，小手拉开我的裤子拉链钻进去，握着我的烧火棍把玩起来。
“老公，我要。”罗莉吐气如兰的说道。
“待会儿娜娜进来了怎么办？”我这会儿开始装逼了，罗莉也是一脸为难，但是脸上的潮红证明她却是是动情了，罗莉拿着我的手从裤子中钻进去，我一摸，我的个乖乖，洪水泛滥，泥泞一片，小内内都已经被浸透了，看来罗莉身体和心理两方面都极为饥渴了啊。
说实话，我当时也是硬得不像话，恨不得马上掏出烧火棍和罗莉的名器来一番激烈的战斗，不过为了我的大被同眠计划，我只能忍着。这是我听到浴室那边传来了开门声，我赶紧站了起来，罗莉也是慌乱的整理着衣服，然后跑出了房间，给娜娜说了一声之后便洗澡去了。
娜娜穿着轻纱半透明的睡衣，披散着头发走了进来，我则是坐在床上。
娜娜一边吹着头发，我便走过去从后面抱住了她，在她耳边说道：“娜娜，想我了吗？”说话间，我的手又开始不老实的挑逗起来，娜娜比罗莉更加敏感，我没挑逗几下，她的身子便软了下来，完全靠在我的的身上。娜娜转过头来，和我激烈的热吻起来，我则是隔着睡衣开始抚摸着她。
一个多月不见，似乎娜娜的胸部变大了，我好奇的问道：“我不在，它怎么变大了？”
“你是怀疑我吗？”娜娜扁了扁嘴说道。我赶紧说，当然不是，我只是好奇，然后娜娜才说她天天都有吃木瓜牛奶，然后会自己揉，所以它就变大了。我抱着娜娜就啃了起来，穿睡衣的娜娜，更加的吸引我，在我的挑逗之下，很快她就忍不住了。
我脱掉了娜娜的睡衣，也三两下脱掉了自己的衣服，娜娜当然已经是湿了，不过她却一下子钻进了被窝中，说道：“罗莉姐姐还在呢，我们不能这样。”
我说道：“刚才你没见你罗莉姐姐的样子吗？她说了，今晚我们睡一起，就看你愿不愿意。”
“啊……？”娜娜吃惊的看着我，显然还有些接受不了这种事，我继续说道：“没关系嘛，反正你和罗莉也是好姐妹，这种事迟早都会发生的，慢慢就习惯了。”
娜娜有点犹豫，我却不给她机会，一下子掀开了被子钻进去，然后开始了战斗，娜娜被我的烧火棍占有之后，也不再抗拒，而是非常热情的回应着我。这个女人其实和男人是一样的，一旦发情了，是一发不可收拾的。
娜娜咬着被子，忍着不敢出声，我则是在她身上痛快的驰骋，没多久，我就听见了浴室门打开的声音，娜娜吓了一跳，不过却是不敢出声，罗莉走进来之后，看见处于运动状态的我们俩，瞪大了眼睛。
“你们？”罗莉没想到我和娜娜居然直接搞上了，她下意识转身就要走，我直接从娜娜身上下来，追到大厅中，然后去抱住了罗莉，“亲爱的，娜娜已经同意了？难道你这个做大姐的，还不能拿出点做姐姐的气度来？”
“娜娜居然同意？我才不相信，肯定你是故技重施，诱惑她的吧。”罗莉有点不相信的说道。我说，要是不信，你去床上亲自问她，罗莉是围的浴巾，我抱住她一扯，直接就把浴巾给撤掉了，把她拦腰抱了起来，直接走进了浴室，扔在了床上。
娜娜已经羞得不行，钻进了被窝不出来，我把罗莉扑到之后，直接挑逗她。
以下省略两万字啪啪啪啪的内容描写。
……………………
第二天早上，当第一缕阳光照在我白花花的屁股上的时候，我睁开了眼睛，床上一片凌乱，罗莉坐在我的左手边，娜娜睡在我的右手边。昨晚，我实现了第一次双飞的感觉。别问我那种感觉爽不爽，你试试就知道了。
一个晚上，我们三个人基本上都在运动中渡过的，我睁开眼睛看了一眼熟睡中的两个女人，一大早起来，烧火棍难免一柱擎天，然后我又忍不住开始挑逗她们。
娜娜本来是要去上班的，不过后来她实在是太疲倦了，我就帮她请假了，我们三人一直睡到了下午，我接到了徐苗苗的电话，才起床。
“南哥，百乐赌场的许乐亲自来拜见你了。”徐苗苗在电话中说道。
我说道：“你告诉他，我很忙。”百乐赌场来的用意，我用屁股都猜得到，见不见没啥区别。
“跟着他来的不止一个人，还有另外的人，说是要找你谈生意。”徐苗苗再次说道。既然徐苗苗都强调了一下，我便说道：“那就让他等着吧。”
我慢条斯理的起床，二女表示还不想起来，我亲了她们一下，然后便离开了娜娜家，走路的时候，两只脚有点打飘的感觉。伤口也是隐隐作疼，昨晚太激动太疯狂了，这就是导致的后果啊。
回狼舞的途中，我先去吃了一顿饭之后才回去。刚到了楼下，徐苗苗便下来了。
“许乐还在等着？”我问道。徐苗苗说，是的。他倒是沉得住气。我上了楼，许乐见到我，热情的打招呼。我没给他面子，这王八蛋不是什么好东西，本来都已经撕破了脸皮，他居然还笑得出来，如果说他没什么用心，我还真不相信。
“介绍一下，这位是我的朋友巴顿，来自泰国。”许乐说道。他旁边那个泰国人我一进来就注意到了，泰国佬见到我，立即热情的说道；“陈会长，久仰久仰。”
这泰国佬的普通话倒是说得挺流利的，我冲他点了点头，也算是打过招呼了。如果我猜得不错，许乐背后的人，就是泰国佬。泰国佬能干什么事？出了毒品就是军火买卖。
“许乐，有什么话直说吧。”我懒得好许乐磨叽，直接开门见山说道。
“其实不是我找你有事，而是我这位朋友想和你谈点生意。”许乐绝口不谈被我抢了六街的事，倒是让我对他有刮目相看了三分。
“哦？不知道这位朋友找我，想谈什么生意？”我说道。
“我一直对陈会长很仰慕，可惜无缘一见，今日一见，果然了得。如今陈会长也算是城南响当当的人物，兄弟多，地盘多，不知道陈会长有没有兴趣搞毒品生意？我们哈察将军手中有大量的货源，纯度高，质量方面你尽管放心，如果陈会长感情去的话，价钱方面，也会尽最大努力给你优惠。”巴顿倒是直接，并没有拐弯抹角。
“毒品？”
曾经我不是没想到玩毒品，这玩意儿的确很来钱，不过经过这么久的时间，我的思想又不一样了。以前雷哥说得对，混黑，也要有混黑的底线，毒品不是零食，这东西是在害人。所以，现在我对毒品没有兴趣。
难怪许乐手中有钱，都是泰国佬在支持着，不过许乐居然带泰国佬来见我，这倒是让我有点想不到他的意图。
“抱歉，我对毒品没兴趣。恐怕要让你失望了。”在毫不犹豫的就拒绝了。
“陈会长也许还不清楚这其中的利润，所以……”巴顿继续说道，不过我却是直接打断了他的话说道：“不必多说，再多的利润，我也不会碰。”
我不知道的是，我这次的拒绝，无意间却是帮了我自己，如果我真的碰了，那么也就没有后面的故事了。

第279章 砸死！
对于毒品，我一开始感兴趣，不过我现在却是不会娶碰那玩意儿。
“既然陈会长不愿意，那么不强求，不过还有件事，希望陈会长通融通融。”巴顿说道。
“哦？说来听听。”我说道。
“陈会长的地盘上应该也有人贩毒吧？不如这样，现在陈会长的地盘，毒品都由我们的人去卖，我给你抽两成的纯利润，如何？”巴顿说道。说实话，这个条件，非常诱惑人。他们去卖，出了事，我不负责，我一步需要成本，而不需要人力，坐抽两成的利润，不要小看两成，算下来也是一笔极大的数字。
“很诱惑啊！不过，我还是不能答应你。”我态度坚决的说道。
“陈会长，你这样是不是太不通情理了？做人留一线，日后好见面。希望陈会长不要吧事情做得太绝啊。”许乐在旁边说道。
“你有资格在我面前说话吗？”我撇了一眼许乐说道。“你！”许乐一脸愤怒，不过却被巴顿拉住了。
“陈会长，既然谈不拢，那就不谈了。不过如今六街的场子都被你掌握了，百乐赌场和你井水不犯河水，希望以后，大家能够和平相处。”巴顿说道。
“卧榻之下，岂容他人鼾睡，这个道理，我知道你肯定是不会懂的。百乐赌场，我只给你们两条路选择，要么归顺，要么灭亡。”我轻描淡写的说道。
许乐终于忍不住了，猛的一拍桌子，站了起来，愤怒的说道：“陈照南，不要以为我真的怕了你。哼！你胃口倒是不小，你吃得下那么多吗？”
“干什么！你们想干什么！”我身后的兄弟一下子站了起来，我打了个手势，抽了根烟出来点燃，也没有答许乐的话。
“如果我偏要吃呢？”我嘴角挂起一丝笑意说道。
“那咱们就骑驴看唱本，走着瞧吧。希望你不要后悔。”许乐冷哼道。我敲了敲额头，然后把烟头按在烟灰缸里面灭了，一边灭，我一边说道：“你是在威胁我吗？”
砰！
我话音一落，猛然抓起了烟灰缸，砰的一声就砸到了许乐的头上，直接把他砸了个头破血流。
“草泥马的，你他妈算个什么东西，威胁我。”我一把抓住许乐的衣领，按在桌子上，又是一烟灰缸砸了下去。巴顿一开始吓了一跳，随即也反应过来，耍的一下抽出了枪，指着我。
“陈照南，住手！”
“草！你他妈的别乱来啊！”我身后的兄弟们，一下子抽出了片刀，我这边除了我有枪，其他人都没有，我的枪子弹也用光了，所以巴顿拿着枪，倒是挺牛逼的。
我一只手按着许乐，抓着烟灰缸，抬头看着巴顿，淡淡的说道：“你开枪试试，我敢保证，你走不出狼舞。”
“你放了他！”巴顿吞了口口水说道。
“我要是不放呢？我劝你把枪放下，这里是我的场子，我不喜欢有人用枪指着我的头。”我笑道。巴顿脸色阴晴不定，犹豫不决，我把许乐抓了起来，他满脸都是血，样子狼狈极了。
“我一直不动你，是因为没把你放在眼里。你还蹬鼻子上脸，在我面前唧唧歪歪，百乐赌场，如果我愿意，今晚我就可以让他彻底消灭。”我看着满头是血的许乐说道。许乐被我这两下砸懵了，面对我的目光，竟然不敢说话。
“你到底想干嘛？”巴顿问道。
“我想干嘛？唔，我想想，我想干嘛。我想要百乐赌场从六街消失，你觉得可不可以有？”我摸了摸下巴说道。
“你放了他，有什么事，好商量！”巴顿拿着枪说道。
“如果你不想死，你就给我闭嘴，否则你和他的下场是一样的。”我说完后，直接抓起许乐的脑袋狠狠的砸到了桌上，然后拿着烟灰缸狠狠的砸下去，砸了三下，许乐的脑袋彻底破了，还好没流出闹僵了，我放开许乐，他的身子直接软了下去，落到了桌子下面，我扔掉烟灰缸，抽出纸巾擦着手上的血。
“真不经打，就这两下就死了。草！”我骂道。巴顿等着眼睛看着我，嘴巴哆嗦着，不过他却不敢开枪。
“你杀了许乐？”巴顿说道。
“你错了，不是我杀了他，是他不经打。”我说道。
“你到底想怎么样？”巴顿满头大汗的问道。我指了指他面前的椅子，示意他坐下，然后对着旁边的小弟勾了勾手指，说道：“把他拖出去处理了。”
旁边立即有两个小弟上拉着许乐的尸体出去了，巴顿惊魂未定，坐在椅子上，坐了一会儿又站起来说道：“陈会长，我先走了。有什么事，改天再谈。”
“既然都来了，怎么急着走啊。巴顿先生，现在我想和你谈谈生意。”我笑着说道。
“什么生意？”巴顿问道。
“军火！你们将军手里，肯定有不少军火吧，我想和你们做军火买卖，价钱，好商量。”我看着巴顿说道。
“这……有的确是有。不过，做军火买卖，必须要有强硬的关系，否则肯定没办法做。”巴顿说道。我点了点头说道：“这个我自然明白。许乐这种小场子，你和他们合作，有什么前途？死了一个许乐，换来我天下会的合作，你觉得哪个更值得？”
巴顿尴尬的笑了笑。说道；“军火方面的生意，我还需要跟将军说一下，正好我最近打算回一趟泰国，陈会长有没有兴趣跟我一起去一趟？我相信，将军会很高兴认识你。他很欣赏陈会长这种年轻有为的人。”
“泰国么？可以考虑。不过，再去之前，我得先拿下百乐赌场才行。这需要你的帮忙？”我摸着下巴说道。我现在的确需要军火，天下会如今这么大，手上的枪只有几把，林老爷子那边倒是库存，不过我不想去动，我想靠自己。
如果能够和泰国那边的将军搭上关系，这对我来说，无疑是一条非常大的出路。当然，我之所以这样，也是为了以后考虑，毕竟我是混黑的，林爷爷现在的情况就是前车之鉴，混黑的人，说不定哪天就被国家给干掉了。能够和泰国那边的将军搭上线，这也是一条后路。
从许乐一开始带着巴顿进来，我就开始了这个计划，所以说我直接把许乐给杀了！巴顿和许乐之间也不过是合作关系，没有绝对的敌人和朋友，在利益面前，一切都是假的。
“我？怎么帮忙？”巴顿有些迷惑的说道。
“很简单。你等下回去，就按照我说的办，剩余的事，就交给我。三天之内，你会看到六街全部成为天下会的地盘。”我打了个响指说道。巴顿考虑了一会儿，说道：“好！我就相信陈会长一次。”
接下来，我把我的计划给巴顿说了一遍，然后巴顿便离开了狼舞回去了，我目送巴顿离开，嘴角的笑意显得有些浓。百乐赌场，许乐，和我做对，是自寻死路啊！
巴顿离开后，我马上给朱安珂打电话，召集人手，今晚，把百乐赌场拿下。百乐赌场是一个联盟，人数也不算少，再加上他们最近招收了不少新成员，硬打肯定能打下来，不过对我来说，不值得。
我巧妙的利用了巴顿，这样一来直接智取，以最少的代价，拿下百乐赌场。当然，最重要的还是搭上巴顿这条线，至于去泰国这个事，我倒是得好好斟酌一下，毕竟我对那边地形环境都不熟悉，我对巴顿更没有那么信任，万一去了，我什么都掌握不了。

第280章 螳螂捕蝉
我给巴顿的计划很简单，许乐死了，剩下的三个场子老大肯定都会觊觎老大的位置，巴顿回去只需要支持其中一个，立马就能挑动他们的内讧，到时候两败俱伤，我再坐收渔利即可。
处理完各种事，我又忍不住开始想夏梓妍了，我把手机拿出来了两三次，每次都打开了拨号界面，但是又返回，犹豫了好一会儿，我还是把电话拨了过去。不弄清楚怎么回事，我不甘心。
电话很快通了，夏梓妍也接了，我忽然间却不知道自己该说什么，拿着电话在耳边，只是动了动嘴唇。
“照南，怎么不说话。”夏梓妍在电话里面问道。
“呃……你不忙？”我试探性的问道。
“不忙啊。我还正打算给你打电话呢，最近几天都快给我忙死了，今天终于差不多了。”夏梓妍笑着说道。夏梓妍的语气没有什么大变化，这让我倒是迅速心安下来。
“那天我打电话，你在干嘛？”我还是忍不住问道。这事不搞清楚，我就好像如鲠在喉，让我很不舒服。
“那天正在开会啊，我让所有人都不允许带电话，你却给我打电话过来，你知道我当时有多尴尬吗？”夏梓妍说道。
“可是为什么，你后来没有再给我打过来？”我说道。“我怎么没打？我开完会给你打回来，却是关机，我想你肯定也去忙了，然后这两天忙的晕头转向，就忘记了。”夏梓妍解释道。
“原来是这样啊。”我松了一口气，那天我的确是一怒之下把手机砸了，难怪夏梓妍打不通。不过，我心里还有一个疑问，为什么我失踪的一个月，夏梓妍就没有太多的担心，如果是夏梓妍消失一个月，我直接回飞到上海区找她。而夏梓妍，也只是问了问我这一个月干嘛去了。
不过，我没多问，我怕再问下去……总之，我也许是在潜意识的逃避吧。
“那你认为是怎么样的？”夏梓妍笑道。
“你什么时候回来了？”我不得不又问这个问题。夏梓妍停顿了一下，才说道：“公司还有很多事忙，所以暂时脱不开身，你再忍耐忍耐好吗？”
听到夏梓妍略带歉意的话，我的心一下子软了，说道：“好吧。无论如何，保护好自己才是最重要的。还有，你可别再让我等过三五个月半年的，那样我就直接来上海把你抢回来了。”
“放心吧。不会的，照南，有个问题，我想问你。”夏梓妍忽然间郑重的说道。
“好啊，什么问题？”我说道。
“你相不相信我？”夏梓妍问道。我顿了一下，微微一愣，不知道夏梓妍这话的意思，“你什么意思？”
“我就问你相不相信我？”夏梓妍再次问道。我说，“当然相信啊。怎么会不相信你。你怎么了？遇到什么困难事了吗？”
“没有。好了，你也要保护好自己，我会尽快回来，然后就在你身边，再也不离开了。”夏梓妍说道。
挂断了电话，我心里没由来的一阵紧张和烦躁，夏梓妍到底怎么了？我总感觉乖乖的，难以心安。我预感到，似乎会有不好的事情发生了，但是到底是什么事，我想来想去也没有个头绪，心情难免有些低落。
巴顿那边很快给我发来短信，说已经成功离间了他们的关系。刘起山和李智已经联合起来要对付李虎，而王晨则是选择静观其变，表示不会争夺老大的位置。
我给他回复道，不错。按照计划行事，尽量让他们打起来，互相消耗。
在我布置对付以百乐赌场为首的联盟的时候，徐苗苗却是拿了一张请帖来，帖子上面的署名是忠义帮杨宏国。拿到这张帖子，我倒是有些吃惊，杨宏国居然给我送请帖来，邀请我参加城南黑道老大们之间一年一度的峰会。
这个峰会我听说过，由忠义帮，东华帮，狼牙帮三个城南区现在最大的帮会牵头搞的一次活动，每次都会邀请城南区的老大们前去参加，目的就是谈城南区的发展等等。
我是城南区新崛起的老大，这次峰会邀请我，倒是在情理之中。上面写的日期是三天之后，地点在忠义帮总部。忠义帮的总部是一家三星级的大酒店，做正规生意的，当然，里面也包含了地下赌场，高利贷等一些非法交易。
“南哥，这次的峰会，只怕你要出尽风头了。你可是如今城南区最年轻有为崛起最快，名声最传奇的老大。”徐苗苗笑着说道。我扯了扯嘴巴，把请帖放到了旁边说道：“枪打出头鸟，木秀于林风必摧之啊，太出风头，未必是好事。”
“以我们天下会如今的实力，除了三大帮会能够压我们一头，其他帮会不见得比我强吧。这一次据说要评选最具影响力的老大出来，这位置，非你莫属。”徐苗苗说道。
我摆了摆手道：“你也说了，不是还有三大帮会压着我们吗？另外，千万被小看其他的帮会，能在城南三大帮会的统治下生存这么久，一个个都是老狐狸，自然有生存下来的道理，不容小觑啊。任何时候，你可以在语言上藐视你的敌人，但是千万不能再心里上轻易你的敌人，那样很容易让你做出错误的判断。”
“多谢南哥指点，我明白了。”徐苗苗思考了一下，虚心的说道。
“下去吧。三天后的峰会，应该会很精彩的。”我看着桌子上红灿灿的请帖，嘴角不自然的勾起了一丝笑意。
时间很快到了晚上，巴顿那边不断传回来消息。李虎已经和刘起山他们干了起来，双方人手都不少，李虎原本比他们两家都要强一点，现在他们两家联合，李虎处于逆势。不过李虎倒也聪明，知道自己可能干不过他们两家联手，便死命的去拉拢王晨，王晨手中掌握着百乐赌场的兄弟。许乐虽然死了，但是百乐赌场的实力还在。
王晨态度很坚决，两不相帮，随便谁做老大，他都没有意见。
双方大战的结果，一开始是路虎处于逆势，被他们压着打，后来似乎李虎也被干出了真火，带着手下的兄弟悍不畏死的拼杀，倒是把刘起山和李智打得节节败退，当然，这其中也有巴顿的支持。这是我的授意，如果让李虎一直这么被压着打，双方打不出真火来，最好是能拼个鱼死网破。
我倒是挺欣赏王晨这个人的，我估计他是猜到了这其中的猫腻，所以很明智的选择明哲保身，保存百乐赌场的实力，静观其变。王晨和我打的主意是一样的，都是想坐收渔利。
知道了王晨大概计划，我倒是不急着去收拾他们了。螳螂捕蝉黄雀在后，王晨是螳螂，我就做黄雀好了。不过王晨这人聪明，善于用计，和这种人打战，才有意思。
事情如我计划的一样，李虎和刘起山那边的人打得难舍难分，双方已经拼出了真火，到了不死不休的地步。一晚上，没有分出多大的胜负，我也就选择了按兵不动，继续等着。第二天网上，双方在一起开始拼杀，随着时间推移，李虎已经开始展露出疲态来，兄弟越来越少，大势已去。
当然，刘起山那边也是一点不轻松，双方拼到了最后，都有点精疲力尽的感觉，然而这个时候，王晨终于出手了。
看到巴顿发过来的消息，我微微有些吃惊，这个王晨，比我想象中还要心狠手辣一点啊。

第281章 投诚
巴顿给我的消息中说道，李虎和刘起山，李智两人打得两败俱伤，王晨带着人出现了，三个老大，尽数被王晨杀了，至于他们手下的小弟，不投降的，杀。
王晨这只螳螂干得漂亮，以最少的损失，得到了联盟的场子。
还好巴顿在我的提醒下，早有防备，和他的人早就撤退了。巴顿撤退到了海洋盛典去，三家场子的联盟支离破碎，不过王晨倒是成了百乐赌场的老大。
就在我想着如何把王晨给灭了的时候，我没想到，他居然主动找上了我。当徐苗苗告诉我王晨拜见我的时候，我倒是有些微微吃惊。
会客厅中，王晨带着两个小弟，坐在客厅，我走了出去，王晨站了起来说道：“陈会长，这么晚还来打扰你，非常抱歉。”
由于我不是很清楚王晨的目的，说了句“客气了。”然后便随意坐下，抽起了烟。
“陈会长，我这次来，是来投诚的。希望陈会长能够收下我。”王晨忽然间站起来，对着我恭敬的说道。我缓缓吐出口中的烟子，对于王晨着突然的表白，还真他妈的差点没反应过来。这小子，居然跑来投诚，有点意思。我吃不准他的真正意图，便翘着二郎腿说道：“我不太明白你的意思。”
“如果我所料不错，巴顿应该和陈会长是一起的吧。许乐大哥，也是被你杀的。”王晨说道。
“你还知道什么？一起说出来听听。”我没承认也没否认，打了个手势，示意王晨继续说。
“陈会长回来之后，一口气吞了六街的场子，意图非常明显，就是要统一六街，我们的联盟自然是你的眼中钉肉中刺，必然会被你灭掉。但是，许乐大哥去听了巴顿的话，坚持着要来找你谈判，我劝阻无果，直到他这一来，是凶多吉少。事实证明，我猜对了。”王晨侃侃而谈，分析得有理有据，我默默的点头，心里对王晨倒是越看越顺眼了。
我身边，就差王晨这种心思活跃的人啊。
“你凭什么说许乐到了我这里就凶多吉少？”我问道。
王晨伸出连根手指说道：“有两点。第一，我看过你的资料，你曾经吸过毒，还因此被拘留，学生也给你了处分。后来你戒掉了毒瘾，所以我分析你应该对毒品非常讨厌，巴顿来找你，不谈崩已经是最好的结果了。第二点，我们的联盟，你铁了心要灭。经过那晚在六街的事，我知道陈会长你是个心狠手辣，做事不按常理出牌的人，许乐大哥送上门来，你杀了他，联盟必然大乱，你可以趁机灭我们。”
虽然王晨第一点分析的不对，不过这不影响我对他的欣赏，心思活跃，头脑灵活，不可多得的人才啊。
“继续说。”
“巴顿回来之后，说路上被人偷袭，许乐大哥不幸身死，我就知道我猜对了。接下来，你肯定要清理联盟，我们的联盟看似有点实力，但是和天下会比，无疑是天差地别，我知道必败无疑，所以，我选择来投诚。”王晨说道。
“哈哈！”
我忽然大笑着站了起来，目光灼灼的看着王晨，说道：“我凭什么相信你？”
“许乐是你的恩人，而我是你的仇人。我凭什么相信你？”
王晨一字一顿的说道：“因为我不想死。我知道，和你作对，我必死无疑。许乐大哥如果还在，我肯定会对她忠心耿耿，但是他不在了，我不会愚忠。最重要的一点，我相信，跟着天下会，跟着陈会长，未来才会闯出一番天地。许乐大哥，和你比，差远了。”
“你这是在拍我的马屁吗？”我轻笑道。
“当然不是。我现在已经拿下了联盟，带着诚意来投诚，陈会长可以不费一兵一卒，就彻底把六街掌握在手里。”王晨说道。我收回目光，坐下，说道：“你太自信了，也太自以为是了。你以为你猜的都是对的吗？”
“王晨，我不得不承认，你是个人才，聪明的人才。你的猜想说完了，现在我来说说你的心理，你看看我说得对不对。你来投诚的目的暂时不谈。我想，你之所以选择投诚，是因为你看出了我对你有招揽的意思吧。否则，你不会这么做。然后，你担心就这么投诚过来，得不到我的重视，所以你又利用百乐赌场的兄弟，把李虎他们都灭了，这样，可以加重在我心中的地位，你认为这样，万无一失，对吗？”
王晨脸色闪过一丝尴尬的神色，不过片刻间便消失，然后坦然的说道：“素闻陈会长聪明绝顶，果然是名符其实。我的确是存了这么点小小的心思。我不甘心，只是在百乐赌场这个小地方混着，那晚，你对我的冲击实在是太大了。但是我投诚的目的，绝对是真心，希望陈会长不嫌弃，收下我。”
“我喜欢聪明人，但是却不喜欢自以为是的人。刀，必须要有鞘，知道这是为什么吗？”我看着王晨说道。
“因为刀的锋利，容易伤了人，鞘的目的，在于藏刀！”王晨说道。
“明白就好。你这把刀，很危险，很锋利，很容易伤了用刀的人，你觉得，我该不该用？”
我说完这话，王晨没有说话，额头却是开始见汗。
“如果，用刀的人刀法到家，即便是刀再锋利，也是绝对伤不了自己的。陈会长，你是担心自己驾驭不了一把刀吗？如果是这样，我倒是看错了。”王晨缓缓的说道。
啪！
我一巴掌拍在桌子上，喝道：“你胆子真不小，敢这么和我说话。”我这一发出动静，旁边的兄弟们立即便围了过来，王晨低着脑袋不敢看我，汗水顺着脸颊流了下来。
我拿起桌上的烟灰缸，说道：“知道许乐怎么死的吗？被我用手中这个烟灰缸砸死的，那想不想试试那种感觉？”
啪嗒！
我说完这话，王晨脸色的汗水一下子低落下来，大气都不敢出一口，我把玩着烟灰缸，嘴角有着一丝邪邪的笑意，好半响才把烟灰缸放下，说道：“我给你一个月时间。这一个月，你打下的四家场子归你管，你能做出令你自己满意的成绩来，那么我欢迎你加入天下会。如果你自己都不能满意的话，就不用我多说了吧？”
“多谢南哥！”王晨一下子抬起头来，惊喜的说道。
“诶！现在叫南哥，为时过早。”我轻描淡写的说道。
“陈会长放心，不需要一个月，半个月足够。”王晨兴奋的说道。
我皱了皱眉头，说道：“你好像挺自信的，那么就一个星期吧。半个月，似乎长了点。”王晨闻言，一下子变成了苦瓜脸，那样子才是哭笑不得，估计恨不得煽自己两个大嘴巴子。
我拍了拍王晨的肩膀，说道：“我刚说过的话，你忘了？不要太自以为是。懂了吗？”
“明白了！”王晨唯唯诺诺的说道。
“嗯。回去吧，半个月之后，我希望你能够有资格叫我一声南哥。”我点了点头，旋即背着双手走回了办公室。
王晨的投诚，对我来说，算是个比较意外的好消息。不过，王晨这人太聪明，太聪明的人，不太容易驾驭，所以我必须要先杀杀他的锐气，至少，让他以后绝对不敢对我生出二心来。
当然，这并非只是一次就能完成的。从王晨的眼中，我看到了他对权势的渴望和那种男人的野心，当然这些都是好事，不过，我不希望他这种难以掌握的自负。
我相信，经过我刚才的敲打，王晨会乖很多。

第282章 老丈人来电话
王晨太聪明，这种人，不容易被人所掌握，我敲打他的目的很简单，就是杀他的锐气，让他知道，在我面前，不能耍小聪明，玩小动作。
王晨投诚，六街尽数被我掌握，天下会如今的地盘扩大到了十四条街之多，手下的兄弟也是在激增，当然，这个成员并不是核心成员。这十四条街，真正我经营的场子只有三个，狼舞，海迪，海洋盛典，再多的话，就经营不过来了。于洋负责的一堂，就全靠收取保护费。
其他的场子，自己经营，我负责看场子，收费保护费，目前收取保护费的主要是针对赌场，ktv，桑拿，迪斯科，游戏厅，网吧，电玩城等等，未来，我想发展成，只要在十四街的商铺，都必须给我缴纳保护费，当然，这个做法有点疯狂，一不小心就容易引起众怒，需要慢慢来。
手边上的事处理得差不多，目前局势比较稳定，等着三天后的峰会，这些老大们又能闹腾个什么，直觉上，我觉得这次峰会怕是要出点事。
“哥，你回来了吗？”刘园园主动给我打电话，倒是让我惊讶了一下。我回来的消息，还一直没给她说。
“是啊，刚回来，忙得不可开交，都没有时间找你。”我撒了个谎糊弄着。刘园园倒是挺好骗的，对我的话她一向是深信不疑。
“我试着给你打电话，没想到真的打通了。哥，我现在c大了，你要过来看看我吗？”刘园园在电话里面说道。我想了一下，索性也没事，去看看也好，便说道：“好啊，你在哪个校区？”
“望江校区，就在本部，你过来应该很快的，我介绍我的新宿友给你认识啊。”刘园园兴奋的说道。
挂了电话，我便开车出去了。c大一本有三个校区，望江校区是c大的本部校区，从狼舞过去倒是不远。c大，是sc省最高学府，在全国也是排名前十的，尤其是医学部非常出名。作为sc人，曾经我最大的梦想就是考入c大，理想很丰满，现实很骨感啊。我那烂逼成绩，勉强考了个三流大学已经是烧高香了。
想当年，我在高中的时候，从高一就做年级老大，一直到高三，怎一帅字了得。
到了望江校区，看着学校的大门，我竟然有种说不出来的感觉。我挺好车子，刚下车就看见刘园园在对面冲我使劲的挥手，我走过马路去，刘园园看到我，一下子拉住我的手臂，一脸幸福的样子。
“哥，真是想死你了。”刘园园说道。
“我也想你啊。”我摸了摸她的脑袋说道。
“对了，我给你介绍下，真是我们宿舍的好姐妹，她叫张若薇，我们都叫她大姐。”刘园园指着一个染着酒红色波浪卷都发的人说道，这女的长相一般，我微笑着点了点头，
“这是二姐江琳。这是三姐凌芝，我年纪最小。”
“很高兴认识三位美女，我是园园的哥哥，希望以后你们多照顾她。”我笑着说道。这三个女的，江琳长相斯文，戴着副眼镜，长头发，属于小清新的感觉。凌芝是一头和罗莉一样的短发，眉毛细长，有股凌厉的感觉，应该是偏男性化的。
“园园经常在我们面前念叨你，很高兴认识你。”张若薇大方的和我握手，江琳则是含蓄得多，只是多我点头笑了笑，凌芝也显得很大方，说话语气有种小太妹的感觉。
“初次见面，你们都不是本地人吧？那我就尽尽地主之谊，中午请大家一起出个饭，不知道四位美女可否赏脸呢？”我笑着说道。
“好啊，正好，cd的美食可是全国文明的，我就是冲着这点来的，大学四年，我一定要吃遍cd各种美食。”张若薇说道。
“大姐，你不怕回去后变成猪啊？”凌芝打趣道。
“园园，初次见面，就让你哥哥破费，不太好吧。”小清新的江琳说道。
“小琳，园园的哥哥既然要请我们，我们不去岂不是不给园园的面子吗？大家都是好姐妹嘛。”
她们三个说说笑笑，对我这个长得不帅的男人，倒是有些忽视了，不过无所谓，反正我又不是来泡妹纸的，凌芝说就在学校附近随便吃点就可以了，刘园园倒是没说话，江琳表示赞同，那个大姐张若薇有点不爽的样子，似乎不屑在学校附近吃。
“这样吧，我们开车转转，看到什么合适的就吃什么吧。”我说道。当她们走到我车子旁边的时候，特别是张若薇，脸色立即变了变，说道：“哇塞，宝马，园园，没想到你哥哥还是土豪啊，你居然还在我们面前装穷。”
“这辆车好漂亮啊。”凌芝也是围着车子走了两圈说道，江琳却是皱了皱眉头，什么都没说。
招呼她们上车后，我开着车子去了一家酒店吃饭，席间，张若薇有点向我示好的感觉，频频和我碰杯，她酒量不错，我是来者不拒，反正这点酒对我来说是浮云。张若薇喝了酒之后，就开始旁敲侧击的打听的是干什么的，有没有结婚之类的，张若薇这女人，不简单。
吃过饭，我送了她们回学校，末了给了刘园园一张卡，说道：“园园，这里面是十万块钱，你拿去花，平时呢，吃好点，穿好点，多和同学们搞好关系，钱不用给哥省。”
刘园园不要卡，说她有钱，不能再要我的钱了。最后在我的坚持下，刘园园才勉强把卡收下。我不知道，这一张卡，却是埋下了祸端，差点害了刘园园的命。原本的一番好意，却……
我刚离开学校，在车上便接到了一个陌生的来点，归属地是上海。我好奇，难道是夏梓妍换号码了？接通之后，那边传来了一道威严的声音。
“你是陈照南吧？”
“我是。你是？”这不是夏梓妍，声音很陌生，我不动声色的回答道。
“我是夏梓妍的爸爸。”对方自报了家门，我一下子紧张起来，我了个乖乖，原来是未来的老丈人啊，我一下子有些紧张起来，恭敬的说道：“原来是夏伯父啊，我不知道是你，失敬失敬。”
“今天给你打电话，只为了一个事。”夏梓妍的爸爸说道。我说，夏伯父有什么事，尽管吩咐，只要我做得到的，保证不皱一下眉头。
“这事你肯定做得到。我要你离开我的女儿。”夏梓妍的爸爸威严的说道。
“什么？！”我吃了一惊，把车子直接停在了路边，“夏伯父，我听不懂你的意思？”
“你和梓妍交往的事，我很早就知道了，你的背景，我也很清楚，原本是梓妍的学生，你们这是师生恋，在道德伦理上是不允许的。所以，我希望你们不要再错下去。分开，对你，对梓妍，都好。”夏梓妍的爸爸说道。
“这是梓妍的意思还是您的意思？”我阴沉着脸问道。
“我的意思，就代表梓妍的意思。你放心，我不会亏待你，我给你三十万，怎么样？而且，我还可以帮你恢复学籍，你毕业后，可以给你安排一个不错的工作。这是我对你，极大的弥补诚意。我相信，你会接受的。”夏梓妍的爸爸用一种刚不用质疑的语气说道。
“呵呵。”
我冷冷的笑起来。夏梓妍的爸爸问道，“嫌少？你要知道，你现在是个被学校开除的学生，哪家公司会聘用你？三十万，你要多久才能挣到？”
“夏伯父，在你眼中，你女儿的爱情，就只值三十万吗？”我冷冷的说道。在心里，对夏梓妍的老爸的印象差到了极点，又是一个迂腐的老头子。

第283章 峰会开始
夏梓妍的老爸说知道我的背景和底细，一开始我吓了一跳，不过听到他只开出三十万的时候，我就知道，他知道的应该只是我混黑前的背景，我现在他心目中，应该是个无业屌丝。
三十万？我给刘园园的零花钱都是十万块，然后现在夏梓妍的老爸那三十万来砸我，我觉得真吉霸好笑。
“你想要多少？”夏梓妍的爸爸说道。
“我要的，你给不起。”我缓缓说道。我这句话绝对没有吹牛逼，夏梓妍老爸的公司刚上了正轨，并没有多少钱，而且开公司的钱，他是贷款和借朋友的，估计现在还没还清吧。说句不好听的话，夏梓妍老爸，如今绝逼没有我钱多。
虽然如今场子养着一大帮兄弟，但是这么多场子每天的收入也是非常恐怖的，这也是我不选择碰毒品的原因，现在天下会的吸金能力足够强了。我完全没必要去冒险，能让我看上眼，就是军火生意了。不过军火生意，在海关，政府方面都必须要有过硬的关系才行。
“陈照南，你别蹬鼻子上脸。惹急了我，你一毛钱都拿不到，我让你永远都见不到我女儿。哼！”夏梓妍的爸爸有些恼羞成怒的喝道。
“夏伯父，我奉劝你一句，你千万不要这么做，否则后果你承担不起。”
我这句话，不是装逼，更不是威胁，就是想提醒他不要乱来，但是听在他耳中却是极为不爽。“黄毛小子，你算什么？敢威胁我。那我现在就告诉你，以后，你再也别想和我女儿联系。”
夏梓妍老爸说完之后，直接就挂了电话。
艹！我看着手机，忍不住骂了起来，前两天我就感觉要出事，果然是真的，我马上给夏梓妍打电话过去，是关机。我脸色变得阴沉下来，看来，他老爸是铁了心不再让我和夏梓妍联系了。如果不是两天后有峰会，我必须去参加，我绝对马上就飞往上海，我还不相信，谁能阻挡得了我。
到时候，夏梓妍的老爸同意也好，不同意也罢，我一定要把夏梓妍带回来。
把电话随意的仍在了一边，我直接开着车子回到了狼舞。我前脚刚到狼舞，巴顿后脚就到了。我把心思隐藏起来，笑脸相迎的接待了巴顿。
“陈会长，我打算明天就回泰国去，你有没有打算和我一起去呢？我和哈察将军通过电话了，并且把你的事说了一遍，哈察将军表示很想交你这个朋友，也希望你和我一起去泰国一趟。”巴顿坐下后就直接说道。
原本，我是打断要去泰国一趟的，不过，眼下看来，我根本抽不开身啊。
“抱歉，明天的话时间太急了。后天是城南区黑道峰会，我必须要去参加。然后我还得赶去上海有急事，恐怕短时间抽不开身了。”我满怀歉意的说道。
“如此倒是挺遗憾的，最近金三角那边各国政府都在打击毒品，现在种植罂粟的土地越来越少，毒品产量也是年年减少，哈察将军是很希望开辟军火生意这条财路的。所以，我个人，也是很希望陈会长能够去一趟泰国，亲自见一见哈察将军，金三角的风景，可是很美丽的。”
巴顿非常随和的说道。我闻言皱了皱眉头，摸着下巴，巴顿的话不无道理，想和泰国那边搭上关系，我的确要拿出诚意，想了片刻，我才说道：“不如这样吧，我的确是无法抽身，我派一个可以代表我的兄弟更你一起回去见哈察将军，下次有机会，我定当亲自飞往泰国。”
“这样啊，那也可以吧。”巴顿答应下来。
能代表我去泰国的，除了于洋就是朱安珂，于洋镇守一堂，分不开身，所以只能选择让朱安珂去了。送走了巴顿，我直接给朱安珂打电话。
“安哥，想不想带玲姐出去旅游一趟？”我在电话中说道。
“旅游？去哪里旅游？”朱安珂不解的问道。
“泰国。怎么样？”
“不错的地方啊。南哥要去泰国吗？”朱安珂问道。当下，我把和巴顿之间的事给朱安珂说了一下。
“原本我打算亲自去的，不过后天是黑道峰会，我抽不开身，便让你去看看，军火方面，你应该比我了解一些，派你去是最佳的人选。”我说道。朱安珂想都不想，便直接答应下来，“没问题，那我动身走一趟泰国吧。”
“你带上玲姐吧，据说金三角那边风景挺不错的，海迪就暂时交给强哥打理。另外，到了那边注意点安全，毕竟不是我们的地盘。”我嘱咐道。
“放心吧南哥。我朱安珂在社会上混了这么久，越南，缅甸我都去过，金三角倒是第一次，我不会拿自己的性命开玩笑的。”朱安珂说道。
“那好。你准备准备，明天就动身。到了那边，办完正事，多玩两天，一切费用，帮会给你报销。”
安排好了泰国的事，我开始计划去上海的事，夏梓妍的老爸既然这么干，我就必须要去上海了，走之前，我要把天下会的事安排好，我想到了赵半闲，这孙子也是时候出山了。
我给林清雪打电话过去，她很快就接了。
“清雪姐，最近是不是春风得意，小两口感情和睦吗？”我调笑道。清雪骂道：“你少胡说，我和半闲可不是什么小两口。你小子真是命大，上次半闲回来都说你凶多吉少。”
“好人命不长，祸害遗千年，像我这种坏人，哪有那么容易死。都过了这么久了，你和半闲也该出来了吧。在那小地方，不腻歪吗？”我说道。
“我倒是挺喜欢这里的，远离了血腥和杀戮，每天过得很充实。”林清雪说道。尼玛，这可不是个好兆头啊。“有人的地方就有争斗。赵半闲，欠你爷爷一个天下，他应该打回来还给他。”
“那是你们男人之间的事，我可不管。”林清雪说道。
挂了电话，我也只能无奈的耸肩了。要请赵半闲，看来是时机还没到啊。回到狼舞，没事做的时候就上上网，难得能够放松下来，夏梓妍被他老爸约束起来，是不会有生命危险的，我不担心这些。
眼下，还是等黑道峰会过了再说。晚上的时候，自然是和徐苗苗大战了n个回合，尽管徐苗苗的身体我看了无数遍，她的名器我更是插过无数次，但是有些东西，尽管你阅尽万千，还是能够找到刺激的感觉。
第二天，朱安珂和乔玲和巴顿一起上了飞机去泰国，cd的飞机只能到曼谷，而哈察将军则是在金三角外面，当天时间他们还真到不了目的地。
又是一天过去，准备了许久的城南区峰会终于到了。这是一年一度的大会，我是第一次参加，有点期待。这次的峰会由忠义帮牵头主办，晚上的时候，我很难得穿上西装，打起了领带，然后带着大牛，徐苗苗，以及另外两个兄弟开车去了举办的泰峰大酒店。
徐苗苗今晚特意打扮了一下，长发挽了起来，显得成熟风韵，身上有股迷人的气息，看得我都有些着迷了。论气质的话，我觉得我身边的女人，只怕只有夏梓妍才能和徐苗苗比。
夏梓妍是那种女神的感觉，举手投足，自然有一种淡雅的气质吸引着我，而徐苗苗则是类似以前白姐那种风格，和夏梓妍是不同的风格。如果说徐苗苗是刚，那么夏梓妍则是柔！以柔克刚，夏梓妍身上就是有这种气质。

第284章 徐苗苗失踪
我们开着车到了泰峰大酒店，在酒店门口，我下车后，门口早就有迎宾的等候在那里，徐苗苗拿出了忠义帮发出的请帖，门口的西装男看过之后，立即露出了笑容。
“原来是天下会的陈会长啊，失敬失敬。”
我微微点头，不过接下来这位西装男的话却是让我忍不住皱起了眉头。
“根据峰会规矩，进场者一律不得携带任何武器，陈会长应该清楚，参加大会的都是大哥，万一起点冲突，发生矛盾就不好控制了。所以，希望陈会长委屈一下。”
我点了点头，然后掏出了转身掏出身上的枪，拿给了其中一个小弟，“你们俩在车上等着。”
交代好了之后，我才带着徐苗苗和大牛走进了酒店，我们这些老大会有专用通道直达的，会议地点是在酒店的七楼，刚走出电梯，我便立即传来一股喧闹的感觉。
带领我们上来的人又转身离开了，走出电梯这边，过了玄关，呈现在前面的是一个金碧辉煌的大厅，已经有不少人提前到了，这就好像是一个舞会一样，三三两两的人群集中在一起闲聊着。
“财大气粗啊。果然不愧为城南区第一大帮派，相比而言，我们可就寒酸了。”我走进大厅，一边对徐苗苗说道。
“是啊，我还是第一次来这种高档的地方，有点紧张。”徐苗苗说道。至于大牛，黑着脸，面无表情，似乎这一切都与他无关。
在人群中，我看到了不少熟悉的面孔，都是之前和我打过照面的老大们。
“哈哈……陈会长，你可算来了。”一个穿着西装，戴着眼镜，看上去非常斯文的中年男子看见我，便热情的打着招呼。这个人也姓陈，人称五爷，大联帮的老大，实力在所有老大中偏上。
“陈五爷，好久不见啊。”
我走过去热情的和五爷握手，他身边也跟着一个美女。“陈会长，这一届峰会，你可是后起之秀，炙手可热的人物啊，说不定以后，还得仰仗陈会长。”
“五爷这话可就言重了。今天在场的老大们，都是前辈，我算什么后起之秀。”我笑了笑，这时已经有侍者拿着红酒过来，我拿了一杯酒，和陈五爷碰了一下。
我转了一圈下来，也和好几个老大喝了酒，整个大厅中，所有人都是一副和谐的样子，不过出了这里，是不是还和谐，那就另当别论了。
“五爷，这个峰会主要的目的是什么？”我转了一圈，便和陈五爷坐到了一起，陈五爷绝对是前辈，每一届的峰会都有参加的。
“其实也没什么，就是把大家伙聚在一起，喝喝酒，聊聊天，然后帮会之间有什么难以调和的矛盾，也可以拿到这上面来说一说，三大帮会出面调和一下。你也知道，大家都是混黑的，难免会有冲突。”陈五爷轻描淡写的说道。
我喝了口酒，扫视了一圈，都还没有见到三大帮会的人出场，就在这时，我抬头看到了老熟人黄三。他带着两个小弟刚刚从外面走进大厅，李振北倒是并没有跟着来。
黄三一来，自然也有和他交好的帮会老大去打招呼，黄三也看见了我，投射过来一股不怀好意的目光，我没鸟他，继续和陈五爷喝酒，然而黄三却是直接朝着我这边走了过来。
“陈会长，你的死对头来了，可要小心点，据说他和狼牙帮最近走的挺近的。”陈五爷端着酒杯小声提醒我。
“谢谢五爷提醒，跳梁小丑，能翻起多大的浪花？”我毫不在意的说道。
说话间，黄三已经走了过来，看了我一眼之后便对陈五爷说道：“五爷，好久不见啊。”
陈五爷站了起来客套的说道：“黄三爷客气了，请坐，来一起喝酒吧。”
“不了。这喝酒也得看和谁喝。不过，我给五爷提个醒啊，交友要谨慎，免得被人给卖了。”黄三阴测测的说道。陈五爷闻言笑了笑，黄三这才离开了我们这里。
黄三这一手，明显是想离间我和这些老大之间的关系，把我孤立起来。随着一个个老大到场，场中也是越来越热闹了，音乐响起，陈五爷拉着身边的女郎说道：“陈会长，一起去跳舞吧。”
我摆了摆手说道：“我不会。五爷去跳吧。”
陈五爷离开后，我脸色阴沉下来，我眼皮一直再跳，心神不宁，总感觉今天要出事，徐苗苗看出了我的异常，问道：“你怎么了？”
我一把搂住徐苗苗，亲了她的脸颊一下，假装在她脸上亲着，然后在她耳边小声说道：“没事儿，感觉不太好。你去卫生间，给于洋打电话，让他把场子看紧点，另外，让王曦带些兄弟到泰峰来接应我们，以防万一。”
说完后，我又亲了一下徐苗苗，徐苗苗眼珠子转了转，又坐了一会儿才站起身来去卫生间，“大牛，你陪苗苗一起去。”
大牛点了点头，便跟在徐苗苗身后去了卫生间，我端着酒杯，微微眯着眼睛，心里感觉有点跳来跳去，这种感觉，以前也出现过好几次，比如上次遭到鬼组杀手偷袭的时候，我就有这种感觉。但是，今天是在泰峰参加峰会，大家都没带武器，难道还会出什么乱子不成？
我唯一能想到的可能就是，黄旗会或者其他帮会趁我不在，今晚偷袭我的场子。
我喝了两口酒，试图让心绪平静下来，忽然间我发现了一个问题，徐苗苗怎么去了好一会儿都没回来，上趟卫生间打个电话，不至于这么久，我刚站起来准备去看看，大牛却是从卫生巾那边的冲了过来，我心里一紧，知道不好了。
“怎么了？”我问道。
“对不起，南哥！徐小姐，她不见了？”大牛一脸愧疚而紧张的说道。
“什么？不见了？怎么会不见了？”我震惊道。
“刚才我陪徐小姐去卫生间，我在外面等她，等了好一会儿都没见她出来，刚好有人去卫生间，我就让她帮我看看，结果那个人出来告诉我，卫生间根本没有人。我冲击去，果然没发现徐小姐的身影。”大牛说道。
“草！妈的。一个活生生的人，怎么会突然不见了，肯定有人捣鬼。”
我心头火起，果然不好的事发生了，“带我过去看看。”我努力让自己冷静下来，正打算过去一看究竟，陈五爷却是叫做了我。
“陈会长，你去哪里，大会马上开始了。”
“我的人不见了。我得去看看。”我说道。
“什么？人不见了？不可能啊！这里可是忠义帮的总部，谁敢在这里劫持人？”陈五爷一脸震惊的说道。
“这个问题，我也很想知道。”我说罢，便要往卫生间而去，恰好这时，音乐停止了，主持人开始说话，“一年一度的城南峰会正式开始，首先感谢各位大哥莅临，下面有请本届峰会的主办方，忠义帮的龙头大哥。”
“开始了，你现在离开，可就是对忠义帮，对三大帮派的蔑视。人既然在泰峰不见的，等下泰峰肯定会给你一个交代，不必太担心，还是先等会议结束吧。”陈五爷劝说道。
我握紧了拳头，心里非常非常担心徐苗苗出事，但是陈五爷说的也是道理，犹豫了片刻，我也只好妥协，现在可不能和三大帮会翻脸。
我和陈五爷走到舞台下方坐下，忠义帮的老大，曾经忠信帮四大天王之一的杨宏国终于在鼓掌声中缓缓出现了。

第285章 唇枪舌战
杨宏国这个人，在城南区来说，也算是颇具色彩的人物，忠信帮西堂的堂主，曾经就是风云人物，现在他在城南的地位，虽然不是龙头，但是却差不多等于无冕之王。
.
我对杨宏国这个人，也有点好奇，从于洋和老爷子口中，我听过他不少的过去和一些资料。
真正当我看到杨宏国的时候，我才发现，他的形象，与我想象中相去甚远。我想象中，他应该是一个高大威猛的彪形壮汉，长相也应该是那种凶神恶煞的，然后当我看到他的时候，才知道人不可貌相。
杨宏国，目测身高不到一米七，身材倒是的确壮硕，膀大腰圆的，留着一头黑白相间的长发，他的影响怎么形容呢？大家应该知道洪金宝吧？嗯，杨宏国差不多就是这个形象。
杨宏国走上舞台，在他身后还有两外两个，一个是面目冷峻，目光锋锐的瘦高汉子，此人就是狼牙帮的老大，残狼。为什么叫残狼？据说他年轻的时候勾引大嫂，东窗事发后，被大哥剪了jj，也就是所谓的阉人。这事儿混黑道圈子的不少人都知道，但是没人敢随便拿出来说。残狼是个心狠手辣的主，他曾经的大哥就是被他活生生弄死的，当然，还包括他大哥一家老小，全部都死在他手里，一个都没放过。
第二个则是东华帮的老大蒋东华，身上并没有什么出彩的地方，寸头，短胡须，给人一种古板的感觉。
“欢迎大家来参加我们这个一年一度的聚会，在过去的一年中，城南区发展迅速，有新的帮派消失了，也有新人走出来了。江山代有才人出，这一点，我个人是比较赞成的。老规矩，大家先一起喝三杯。”
杨宏国说话，声音洪亮，属于比较具有威严那种，配合他一头花白的头发，倒是有种不怒自威的感觉。三杯酒喝完，杨宏国继续说道：“我希望，明年的今天，我还能和大家一起喝三杯交情酒，在座的老哥们儿们，一个都不要少。咱们城南，是本市唯一一块没有统一的地区，三大帮会都紧紧盯着这一块肥肉，谁都想过来咬一口，我们不是猪肉，所以，我们不能被人随便宰随便咬。所以我希望，以后大家尽量减少内战，要一致对外。”
杨宏国侃侃而谈，说的也都是关面子话。
“接下来，按照老规矩，你们帮会之间有什么纷争，冲突的，愿意拿出来让我们做个裁判的，也可以拿出来说。”杨宏国说道。
这时，下面的人开始议论纷纷，交头接耳。
“我有话说。”说话的人是黄三，大家都把目光看向了他。
“好，你请说。”杨宏国说道。
“陈照南，你给我站出来。”黄三走出来，然后指着我，我倒是没有什么意外，黄三要针对我，我觉得很正常，如果他什么都不做，我倒是觉得意外了。我走出人群，看着黄三，说道：“黄三爷，有何指教？”
“哼！你还装？今天，我就在众人面前，揭露一下陈照南这位后起之秀的丑恶嘴脸。我相信，在座的各位，都听说过陈照南的大名。他现在可是我们城南区响当当的人物，兄弟多，手段狠，很多人都怕他。但是，我不怕。今天，我就当着大家的面，让三位大哥来评一评。”
我淡然的看着黄三，让他一个人表演着。
“陈照南，曾经是一名普通的大学生，因为吸毒被学校开除，然后加入了海迪那个小场子，成了一名不入流的混混，然后他用阴谋诡计，杀了我的堂弟，夺了他的场子。”黄三说的自然是肥猫。
“英雄不问出身，黄三哥这翻这种老底，有意思吗？”陈五爷说道。
“不错。谁他妈的天生就是大哥？还不都是靠着自己一步步打拼的。陈会长能从一个大学生，成就现在的名气，这就是本事。佩服！”这些说话，都是关系和我比较好的帮会老大。
“你们听完，接下来，我会让你们知道陈照南这个人是多么无耻卑鄙。他为了上位，勾引老大的女人，然后又设计害死了他的老大，要不然他凭什么爬得这么快？勾二嫂，以下犯上，这是咱们的大忌。陈照南这种人，不配与我们一起喝酒。”黄三愤怒的说道。
“这是别人的私事，你这么说，你有证据吗？”陈五爷皱着眉头说道。
“还有一件事，想必你们都很清楚。陈照南和我一直不和，我们两个帮会之间经常会发生摩擦，陈照南联合狂刀帮的韩春一起对付我，可是，最后他却反咬一口，把合作伙伴狂刀帮吞得一干二净。你们说，这种小人，凭什么在我们城南区待下去？假以时日，只怕，我们所有人都会被他吞了。”黄三说道。
“我希望，一定要把陈照南这种害群之马清理出去，否则城南区永无宁日，又如何团结起来对抗外敌？”黄三对着台上的三个老大说道。
“嗯。你说得有道理，连合作盟友都可以出卖的人，的确应该清理出去。我支持。”台上的残狼点了点头，阴冷的说道。
“我也赞成。”东华帮的老大蒋东华点了点头。剩下没说话的，就是杨宏国了。杨宏国笑眯眯的看着我，说道：“一直都是黄会长在说，我们不妨也听听陈会长怎么说嘛。我们这里不是什么仲裁所，也不是法庭。”
“多谢杨帮主。”
我站了出来，走到黄三面前说道：“第一，你说我出卖老大，勾引二嫂，能拿出证据来吗？没证据，你就是造谣生事，污蔑。第二，我和狂刀帮有没有合作，你好像挺清楚的？空口无凭，你以为大家都是三岁小孩子吗？有种的，你把证据给我拿出来。”
“有一点，我承认，我曾经的确有意向和狂刀帮的韩帮主合作，对抗黄旗会。因为黄旗会和飞鸿帮勾结在一起，想要灭干涉我们城南的事，这一点，在当日我天下会祭旗仪式上，不少老大们都看到了。吃里扒外的人，是你啊，黄三哥？”我冷笑道。
我这话一说，不少老大们都还是响应，说的确有这个事，黄三的脸色变得格外难看。
“陈照南，你不要转移话题，现在是在讨论你的事。你承不承认灭杀狂刀帮的事？”残狼冷冷的说道。
“男子汉大丈夫，有什么不能承认的。狂刀帮，是我灭的。但是，我需要澄清一点，兵者，诡道也。韩春当初也是想利用先吞并黄旗会，然后再调转枪头对付我。我难道坐以待毙？还有一点，帮会之间的争斗，好像从来就不受任何人约束。纵然是不服，也是韩春在这里来指责我。成王败寇，我没觉得有什么不妥的。”
我大声说道。陈五爷他们都直接表示支持，不少老大也附和起来。
“杨帮主刚才也说过了，这是聚会，不是仲裁所，更不是法庭。这是非黑白，恐怕也不是可以一言论断的。对于黄旗会，有本事，他随时都可以来灭了我，我输了，绝对不皱一下眉头。说道卑鄙无耻，黄三哥，你才是高手。当初我还只是个你口中不入流的混混的时候，你就抓了我的女人威胁我，祸不及家人，我想，你的手段不见得光明吧。”
论辩论的嘴炮功夫，我还没怕过谁。一番话，说的黄三无话可说。
“好了。那么此事就到此为止。你们的争斗，原因让我们来做裁判的，我们很乐意。不愿意，要自己解决的，那也是你们自己的本事。大家尽情喝酒。”杨宏国说道。
“等一下，我还有件事想说。”我大声说道。

第286章 再次遇袭
“哦？你还有什么事？尽管说。
”杨宏国说道。
“我的人，刚才在泰峰里面不见了。”我大声说道。
“什么？”杨宏国皱了皱眉头，“怎么可能？一个大活人，怎么会在泰峰不见了。”
下面的老大们都开始议论起来，黄三这个时候又站出来说道：“陈照南，你真是笑话，你是在怀疑杨帮主对你的人动手吗？”
我瞥了一眼黄三，对着杨宏国说道：“杨帮主，我怀疑，有人潜入了泰峰，或是的我敌人，亦或者你的敌人，总之，这不是好消息。”
杨宏国沉默了片刻说道：“你的人是怎么消失的？这间酒店里面四处都是摄像头，想要掳走一个活生生的人，几乎不可能。”一个活人在泰峰消失了，这对杨宏国来说，是一种挑衅。
“我倒要看看，是谁敢在我泰峰搞事。”杨宏国走下舞台，我让大牛把当然的情况说了一遍，大家都觉得不可思议起来，一个人，进了卫生间，突然间消失了，说出来有点诡异。
“走！我们去看看。各位老大就想在这里喝酒，这件事，我杨宏国肯定会负责。人是在我泰峰消失的，我一定会给陈会长一个交代。”杨宏国说罢带头往卫生间走去，我和大牛跟在他背后。
到了女卫生间，杨宏国身边的一个兄弟随便叫过来一个服务员进去看看里面有没有人，确定没人之后，才让服务员守在门口，然后我们走了进去，在卫生间外面，大牛又说了一遍刚才的情况。
“你有没有听到里面传来什么打斗或者其他声音？”杨宏国问道。
“没有。”我看了下这里，杨宏国在外面，应该是听不到里面的动静的，从外面进来有一条不长的玄关过道，然后才是女卫生间。走进卫生间，我们开始打量起来，这里并没有其他的出路，唯一的可能性就是气窗。
我一个箭步冲过去，双手抓住了气窗的边缘，果然这里被人动过手脚。
“应该是从气窗走的。”我跳下来之后说道。杨宏国皱了皱眉头，对着旁边的人说道，“马上去监控室看一看，一定要把事情给我弄清楚。”
“是！”那名汉子转身离开了，杨宏国脸色显得有些阴沉，当然，我也很着急，徐苗苗到底是被谁给绑架了？会不会有危险？眼下，也只能等杨宏国那边查的消息了。
“先和我去办公室等消息吧。你放心，发生这种事，是对我杨宏国的挑衅，我会给你一个满意的答复。”杨宏国说道。
“杨帮主的人品，我绝对相信。”
我点了点头。到了杨宏国的办公室，他示意我随便坐下，刚坐下，杨宏国便说道：“你是老爷子培养的接班人？”
杨宏国知道我的底细，这不奇怪，如果他连这点都不知道，那就是枉为城南第一大帮的帮主了。我点了点头说，是的。
“不错。既然是能被老爷子看中，必然有你出众的地方，事实证明，你的确不错。陈照南，令尊叫什么名字？”杨宏国说道。我不知道为什么杨宏国会突然问起我的老爸，不过我还是老实说道：“他叫陈正坤。”
我刚说完，便传来了敲门声，杨宏国说了声进来，刚才出去的那个西装汉子又走了进来说道：“宏大哥，查到了。”我也一下子激动起来，站起来问道：“是谁干的？
“是谁不清楚，不过监控拍到了他们离开酒店的画面。他们伪装成收铺草的工人，从员工通道那边离开的。”
听完之后，我又失落了。看来徐苗苗真的被绑架了。
“他们是怎么进来的？难道目的就是为了绑架她吗？他们又怎么知道她会去卫生间呢？”杨宏国立即问道。
“这，暂时还不清楚。”汉子一脸尴尬的说道。
“查清楚，居然让这种可疑人物溜进来绑了一个人走，可想而知我们的安全系统有多么差劲，如果这些人是来杀我的，是不是我已经成尸体了？”杨宏国冷冷的说道。
“宏大哥息怒，我马上就去查，三天之内，一定查个水落石出。”汉子诚惶诚恐的说道。
“下去吧。三天之内找不到人，你就提头来见。”杨宏国挥了挥手，汉子便离开了办公室。
“不好意思，让你见笑了。这事，我一定会查个水落石出，给你个满意的交代。说起来，我和你算是同出一门，不过这个辈分倒是有点不好算，我该算是你叔叔辈呢还是师兄辈？”杨宏国笑着说道。
我和杨宏国聊了一会儿，我便提出了要离开，因为我实在是担心会出点什么事，杨宏国倒是没有多说什么，只说，有什么困难，可以找他。
出了泰峰，王曦已经等在外面了，我上车之后，立即给于洋打电话，很快他就接通了电话，我问道：“于哥，场子没什么事吧？”
“没事啊。”于洋说道。
“嗯。那就好，最近一段时间，让兄弟们盯紧点，我怕会出事。我总有股不好的预感。”我说道。
挂了电话，我们直接开车回狼舞去，我们的车队刚刚离开泰峰，忽然间前面开过来一辆大货车，我一下子意识到不好，立即喝道：“快退！前面那车子有问题。”
被我这一吼，兄弟立即把车子往后退，然而后面又突然出来一辆货车，堵住了路，这时外面刚好退到十字路口，开车的兄弟一打方向盘，车子便从右侧开了出去。
砰砰砰。
车窗玻璃一下子被打碎了，幸好我及时趴下，开车的兄弟被直接打死了，车子失去了控制。
“草！”我怒骂了一声，把椅子放倒，我一下字窜到了前面，握住了方向盘，如果我所料不差，前面肯定还有埋伏，他们故意把我们逼到了这条路，我看了一眼，正好旁边有一条小巷子，我直接把车子转了进去，后面的兄弟也开着车子更着进来。
这才多久，我又遭遇到了杀手，这种风格，我不禁想到了鬼组。
“妈的，鬼组还真是阴魂不散。”我郁闷得吐血，难道说徐苗苗是被鬼组的人抓去了？不过眼下还是逃命要紧，还好，前面出了巷子，直接上了另外一条路，我们刚出去，后面的车窗玻璃再一次被打碎，又有兄弟中枪了。
我开着车子，把速度加到了最快，这个时候，犹豫就是等死。马路上，再一次开始了汽车追逐战，对方穷追不舍，后面的兄弟为了掩护我离开，直接把车子转头开了过去。
我趁着这个机会，加快了速度飞快的逃离，兄弟们已经牺牲了，我不能再让他们白白的牺牲。我不知道我有没有摆脱他们，但是似乎暂时没有了危险，这里的街道，距离一堂不远了，我一边开车，一边给于洋打电话告诉他，我遇袭了，让他派人来接应我。
直到于洋派来的兄弟碰见我们，后面的人也没有再追来，我勉强松了一口气，但是更多的是愤怒。
这才多久，上次的偷袭差点要了我的小命，这他妈的又来了，这样下去，我早晚会被弄死的。上次是鬼组，这一次，不知道又是谁，绑架徐苗苗的又是谁？
到了一堂堂口，于洋问发生了什么事，我把在泰峰和出来发生的事都说了一遍，于洋当然也分析不出什么来，现在什么证据都没有。不过按道理，鬼组不可能再来杀我啊，鬼组中和我有仇的都被罗刹女解决掉了。

第287章 狡猾的绑匪
徐苗苗现在对我的重要性不言而喻，于公于私，我都不希望她出现一丁点事情。心里记挂着徐苗苗，我不仅把我和徐苗苗曾经的事都回忆了一遍，人生，就是那么奇妙。
曾经，她是我最讨厌的人，第一次在海迪，我煽了她耳光，也因为那一次，改变了我们的命运。其实一开始，我对于徐苗苗仅仅是利用，也绝对没想到和她发生点什么，只不过，后来的事情，发展得超乎了我的掌握。
直到现在，徐苗苗已经成了我身边不可或缺的人。虽然，曾经她作风不好，但是现在的徐苗苗，却华丽的转身。这个社会，出身不好的多了去，白姐以前不也是坐台的陪酒女吗？那才是千人操万人骑，徐苗苗至少还没到那个地步。
每个成功男人的背后，其实都需要徐苗苗这么一个女人。我一直在想，到底是什么人，抓了她，目的何在？
整整一晚上，徐苗苗音讯全无，原本我打算去上海的，但是眼下我肯定去不了。第二天，我回到狼舞，接到了一个陌生来点，接通后，我以为是绑匪，结果却是朱安珂的声音。
“南哥，出事了。”朱安珂的声音很急促。我心里一跳，赶紧问他。
“怎么了？说清楚。”
“我们在去哈察将军驻地的路上，遭到了偷袭，只有我，乔玲和巴顿三人逃生，乔玲受了重伤，危在旦夕，现在我也不知道我们在什么地方。”朱安珂说道。
“你把电话给巴顿，我和他说。”我深吸一口气说道。巴顿接过电话说道：“陈会长，发生了点意外，现在我们暂时没办法去哈察将军的驻地了。”
“说重点，到底怎么回事？我的人跟着你去泰国，遭到偷袭，你要负全责。”我冷冷的说道。
“偷袭我们的是沙曼将军的人，现在我正在试图和哈察将军联系，你放心，我一定会拼死保护他们二人的安全。”巴顿充满歉意的说道。
“保护？你拿什么来保护？你把我的话转告给哈察将军，如果我的人有个三长两短，你们以后也别想安稳的在cd市做生意。我要的是，毫发无伤，懂了吗？”我冷冷的喝道。
“明白！明白。”巴顿说道。
挂断了电话，我忍不住有些心烦，要么不来事，一来事就什么都来了。草泥马的，朱安珂远在泰国，我也没办法帮忙，所以也只能祈祷他们不要出事。这边，忠义帮的人和我的兄弟在外面打探消息，这帮人太吉霸胆大了，找到他们，我非杀光这群王八蛋不可。
一直到了下午，都没有消息传回来，时间拖得越紧，对徐苗苗就越是不利。
就在我急得如热锅上的蚂蚁的时候，电话响了，居然是徐苗苗的电话，我赶紧接通，那边传来了一个男子的声音。
“你是陈照南吧？”对方阴测测的说道。
“不错，是我。我朋友的电话怎么在你手里，既然知道我是陈照南，你就应该知道我的身份，我劝你，千万别乱来。”我不动声色，悄悄按下了录音。
“喂，你对我说话客气点，你女人现在可是在我手里。如果你不想她出事的话，就乖乖的听话。”对方不客气的说道。
“好！你说吧，要怎么样才肯放了她？”我说道。
“兄弟们最近手头紧，想弄点钱花，你看看，你女人值多少钱？”对方说道。
“既然都是混的人，那就被拐弯抹角了，要多少钱，你开个价吧。只要你们保证不伤害她，价钱，好商量。”我说道。我没想到，我堂堂天下会的老大，居然还会被绑匪要挟的时候。
“爽快。那好吧，兄弟们也不贪心，五百万，怎么样？”对方说道。我闻言，忍不住在心里骂了起来，我草泥马了隔壁！五百万，叫不贪心，老子又不是开银行的。
“这位兄弟，我够爽快，但是你一点不爽快啊。五百万，太多了，我可以明确的告诉你，我拿不出来。”即便在我心里，五百万换徐苗苗一条命值得，但我也不会一口答应下来，否则他们会坐地起价的。
“陈会长，我们对你的背景一清二楚，五百万，绝对不算多。我想你可能需要考虑一下，十分钟后，我再打过来。”对方直接挂了电话。
说实话，五百万，换徐苗苗的命，绝对值。但是，我不敢保证，对方拿到钱会真的放人。既然对方知道我的背景，还敢勒索我，就说明他们有恃无恐。但是，我绝对不能让他们牵着鼻子走。
我拨通了赵伟的电话，直接说道：“赵局长，我有个人被绑匪绑架了，我要报案。”
“陈照南，你没搞错吧？你的人可是帮派分子，你自己解决不了？”赵伟说道。
“她是我的女人，不是帮派分子。行，你不立案也可以，但是，我希望你帮我定位一下一个手机号码的位置，剩余的事交给我就行了。”我诚恳的说道。
徐苗苗的手机在对方手中，那么只要定位追踪道她的手机讯号位置，就可以确定绑匪的藏身之地了。
“好吧。我可以帮帮你。”赵伟犹豫了片刻才答应下来。
我把徐苗苗的电话给了赵伟，告诉他，十分钟后绑匪会用这个电话再打过来。果然，十分钟后，我的电话响了，传来刚才那个男子的声音。
“陈会长，考虑清楚了吗？”
“五百万的确有点多，我一次没办法拿出那么现金。”我尽量拖延着时间，给赵伟那边争取时间。
“我可以给你一天时间准备，超过一天，我可不敢保证你女人会不会有事。说实话，这女人真漂亮，我都忍不住想要……嘿嘿。”对方显然早有准备。
“好吧。那就五百万，不过，我要先确认一下我女人的安全，否则我凭什么相信你？另外，如果你敢伤害她，我保证你会死的很惨。”我也不是傻子，万一徐苗苗被害了呢？
“好。就让你听听。”对方爽快的答应，过了一会儿，我听到了徐苗苗的声音。“南哥，不要管我，他们……”
徐苗苗还没说完，嘴巴就被捂住了。“怎么样，听到了吗？你放心，她暂时很安全，我们也不会动她，不过时间久了，我可不敢保证我的兄弟们不对她怎么样啊。”
“我劝你千万不要那么做，否则后果你承担不起。现在你说一下交易的方式吧。”我冷冷的说道。
“你准备好钱，今天晚上，等我的电话。”对方说完就挂了电话。我赶紧给赵伟打电话过去，不过得到的结果是，对方的讯号点不断在移动，应该是在车上，所以没办法确定大概的位置。
给赵伟说了声谢谢，我有些焦头烂额起来。他妈的，玩绑架玩到我的身上来了，不过没办法，徐苗苗必须要救出来。我立即把沈晴叫了过来，让她给我准备五百万现金。
歹徒很有经验，我必须要小心应对。
时间过得很快，转眼就到了晚上，我一直在等着绑匪的电话，一直到了晚上九点过，我才接到电话。
“陈会长，钱准备好了吗？”对方问道。
“准备好了，怎么交易？”我说道。
“很简单，你给你说一个地方，你亲自带着钱过来，一手交钱，一手交人。不过，我希望，只有你一个人来，毕竟我知道你的兄弟不少，咱也得为自己的安全着想啊。”对方轻松的说道。
“你脑子没病吧？我一个人来，万一你把我也扣下了怎么办？如果你想要钱，就拿出点诚意来。否则，这笔交易，就作罢。”我态度坚决的说道。

第288章 抓错了
我非常清楚，与绑匪交易，自己千万不能太被动，否则就会被牵着鼻子走，而且到现在，我还没弄明白，这群绑匪，为什么绑架徐苗苗。.这根本说不通啊，绑匪要绑架她，随时都可以，为什么偏要选择在泰峰酒店，绑匪如何知道徐苗苗回去卫生间的？
这其中，有很多疑点，一时半会儿我也想不清楚。
“陈会长放心，作为绑匪，我们自然也是有属于我们的职业道德的。”对方说道。
“扯了吧。你他妈的跟我谈职业道德。”我不客气的说道。
“这么说来，陈会长是不在意你女人的死活了？啧啧，这么白白净净，漂亮的女人，兄弟们还从来没艹过，不知道滋味如何啊。”对方淫荡的威胁到。
“哈哈！你开什么玩笑，女人，我多得是。我觉得我会傻得以身涉险来救一个女人吗？你们只有两个选择，乖乖拿了五百万滚蛋，要么就是，你们伤害了她，我会把你们找出来，碎尸万段，你们一分钱拿不到。要钱，还是要人，你们自己选择吧。”
我说完，直接挂断了电话，态度非常坚决，不留一丝余地。挂断电话后，我就一直握着手机，盯着屏幕，等他们把电话打过来。刚才那一席话，我当然是故意说的，我经历了两次救人事件，两次差点让我死掉了，我不可能还那么傻逼的去冒险。
当然，我非常在乎徐苗苗，也会尽量救她。不过，现在是在和绑匪之间进行心理战斗，我不能势弱，我一势弱，对方会得寸进尺，这招是欲擒故纵。
等了好一会儿，那边居然都没打电话过来，我不免有些慌了。难道，我算错了？我犹豫着要不要把电话打过去。
理智告诉我，要沉住气，不能急，不能慌。但是在感情上，却是告诉我，不能用徐苗苗做赌注，我脑海中做着激烈的思想斗争，要不要先绑匪低头？
有过了好一会儿，我都快忍不住要打电话的时候，电话响了，我的心一下子放松下来，赶紧抓过手机，犹豫了几秒钟，我才接了电话。接通后，我并没有说话，而是听对方的口气再说。
“陈会长，你确定不管你女人的死活吗？”对方阴冷的说道。“我的兄弟们，可是一个个饥渴很久了啊。”
“要说的话，我已经说得很清楚了。既然你说你们有职业道德，那么就拿出点诚意来，我拿钱，你放人。废话我不想多说。”我冷冷的说道。
“好吧。你赢了，你准备五百万，马上给我们送过来。钱一到，立马放人。”对方说道。
听到这里，我微微松了一口气，说道：“不行。你们要是拿了钱不放人，我找谁去？”
“那你想怎么办？”对方问道。
“我带人过来，一手交钱，一手放人。”我说道。
“不行！陈会长手下那么多兄弟，如果暴露了我们的位置，只怕我们不仅拿不到钱，连命都要弄掉。”对方也是一口拒绝了。
我们现在是都信不过对方，所以也难以交易。当然，我的确是想把他们一网打尽，这群王八蛋太可恶了。我们在电话里面沉默了片刻，对方忽然说道：“我有个办法。你带着钱，明天上午十点到南湾来，我们会坐着船把人带出来，你到时候在旁边租一艘船到南湾来交易。”
“好！”
我一口答应下来。挂断了电话，我立即让人准备了南湾的地图来研究。
第二天上午，召集兄弟们出发，我没带多少人，随行的只有大牛和王曦，另外还有十多个兄弟，我们开着普通的车子出发，非常低调，毕竟之前发生的遇袭事件还没过去。不过我不信那些杀手每天二十四小时盯着我，那天我之所以遇袭，是因为参加峰会，别人提前埋伏。
南湾是个人工湖景点，平时很多人都会在这里游玩，也有很多游船，我们的车子再街上转了好几圈才到了南湾，下车后，我让王曦带了几个兄弟下去租船，一共租了三艘船。
我则和大牛他们拿着钱到了南湾大桥上面，现在是上午，南湾上面很多人游玩，到处都是游船，选这么个地方交易，绑匪估计也是害怕我对他们动手，现在这么多游客，我还没丧心病狂到大白天就弄死人的地步。我刚到桥上，绑匪就打来了电话。
“我们已经到了。”绑匪说道。
“我也到了，我就在大桥上面，我要先确定人质的安全我才会给钱。”我戴着墨镜，注意着湖面。
没多久，一艘游艇就开了过来，我看到了船上的徐苗苗，而那些绑匪再是带着扣着帽子，他们直接把游艇开到了大桥下方。
“钱带来了吗？你先把钱扔下来，我们就放人。”对方对我喊道。
“我先确定她有没有收到伤害。”我提着手上的钱箱说道。对方把徐苗苗嘴上的封条撕开，我赶紧问道：“苗苗，他们有没有伤害你。”
徐苗苗摇了摇说道：“没有。”这会儿的徐苗苗显得有些狼狈，头发凌乱，脸色也是脏兮兮的。
“把钱扔下来。”对方说道。我对着王曦招了招手，王曦他们便开着游艇过去，接应徐苗苗，我把钱箱扔了下去，说道：“千万别耍花样，否则我保证你会死的很惨。”
“放心吧，我们只要钱。”对方把钱箱打开，大致点了点，然后直接放人，王曦把徐苗苗接应过来，绑匪直接开着船离开了。
“南哥，就这么放他们离开吗？”大牛问道。
“要不然呢？他们很聪明，选了这个地方，我们根本不敢随便闹事。不管怎么说，人救回来了就行了。徐苗苗，不值五百万。”我淡淡的说道。
很多年以后，我都还在庆幸我这个决定，感叹自己是多么聪明啊！选择了徐苗苗，而不是选择钱。事实上，徐苗苗在往后的日子，给我创造的财富，又何止五百万？
成功救回了徐苗苗，我带着大牛他们返回车上，徐苗苗很快也被王曦带上了车。
一上车，徐苗苗就给我道歉。“南哥，对不起，我害得帮会损失了五百万。”
我揽住徐苗苗的肩膀，轻松的说道：“你何止值五百万？五百万，买到你的平安，我觉得一点也不贵。走吧，这两天你受惊了，有什么话，回狼舞了再说。”
徐苗苗眼睛里面带着泪花乖巧的点了点头，我第一次看到徐苗苗露出这种小女人的姿势，瞬间觉得这五百万，值了！
回到狼舞，徐苗苗先回她的房间去洗澡收拾，我则是回到了我的办公室，这两天我试图再联系罗刹女，我想问清楚，这一拨人，还是不是鬼组的人。奈何，那电话一直打不通，都是关机。
罗刹女这个人，神龙见首不见尾的，倒是不太好找啊。
没多久，换了一身职业装的徐苗苗来到我的办公室，我示意她坐下，然后给她倒了一杯水，才坐在她旁边。
“说说整件事的经过吧。”我问道。
“那天我去卫生间，我刚进去，还没反应过来就被一个大汉用手帕捂住了嘴巴，等我醒过来的时候，已经在一家废弃的破烂房间中了，我在房间中，隐约听到他们在外面打电话，好像是在说，抓错人了，不是我。然后接下来，就是他们用我的手机给你打电话，敲诈你赎金。”徐苗苗说道。
“什么？抓错人了？”我微微有些吃惊，如果按照徐苗苗的思路分析，那么一切就明朗了，他们事先埋伏在卫生间，肯定是要抓人，只不过徐苗苗却是碰见走了进去，然后被他们抓走了。到了后来知道抓错了人，才想在我这里敲一笔赎金。
“是的。他们要抓的人不是我，我隐隐约约好像听到他们在说什么杨小姐。”徐苗苗回忆道。
“杨小姐？”我不禁皱起了眉头，在心里把整件事都想了一遍，得出个唯一的可能性。

第289章 再来一次。
泰峰酒店，杨小姐，难道是杨宏国的女儿？
杨宏国有个女儿，这事我是知道的。
曾经我看杨宏国的资料上面就有，他的女儿叫杨千影，这个杨千影非常聪明，据说忠义帮的生意都是她在负责，当然，她也非常得宠，杨宏国很喜欢这个女儿。
难道说，这些人的目标人物是杨千影？那晚杨千影的确再峰会上面出现过，不过因为身份关系，我也没过去打招呼，我远远的看了一眼，杨千影长相不算出众，至少不是美女那么级别的，只能算是不难看。
至于这群人为什么埋伏在卫生间，又怎么知道杨千影回去卫生间的，这我就不知道了。想到这里，我犹豫着要不要给杨宏国提个醒。思来想去，我还是决定要说一下。敢对杨宏国最宠爱的女儿动手的人，只怕来路也不简单。
刚好那天留下了杨宏国的名片，我打了电话过去。
“杨帮主，是我，陈照南。”接通电话后，我赶紧自报家门。
“哦，原来是陈会长。有什么事吗？对了，那些人，我的手下还在查，暂时没有什么消息。有消息我会通知你。”杨宏国说道。他以为我打电话过去是问徐苗苗消息的事。
“有劳杨帮主了，不过，我的人已经救回来了。所以，杨帮主也不必再费心了。”我说道。
“救回来了？那就好。”杨宏国微微有些诧异的说道。
“是的。不过，我从她那里得到一个消息，可能和杨帮主有关，于是打电话给你说一下。”
“什么消息？”杨宏国的语气显得有些不以为然，显然没有放在心上。
“我的人回来之后说，她隐约听见绑匪说是抓错人了，他们应该抓的是杨小姐。我在想，对方会不会是针对你的女儿杨小姐？因为如果是绑架我的人，大可不必到泰峰来动手嘛。这点，说不过去。”我耐心的说道。
杨宏国听了之后，沉默了一会儿，才说道：“你分析得不错。很感谢你给我提供这个消息，我会注意的。什么人，把注意打到我身上了。”杨宏国的声音有些怒气，看来是动怒了。
“既然如此，那就不打扰杨帮主了。”
“好！改天有时间，到我泰峰来喝茶。”杨宏国和蔼的说道，对我态度，似乎要亲热了一点。当然，这也是我给杨宏国示好的原因，这种顺水人情，能做就做。
徐苗苗安全回来，这件事也算是告一段落了，眼下主要就是朱安珂的安全。刚一到泰国，就遭到了偷袭，这似乎也预示着，我想和哈察将军搭线，困难重重啊。
因为他们在泰国，我也没办法主动联系他们，所以只能静等消息，希望别出什么事才好。
等确定了朱安珂那边没事，我就必须飞上海区。上海，我一定要去，否则我如何甘心。我最爱的人，我的女神就在上海，任何人都阻挡不了我去山海的脚步。
哪怕是夏梓妍的老爸，也不能阻挡我，更别分开我们。想到去上海，我自然又想起了青帮。上海可是青帮的总部啊，当然，现在上海的青帮，绝对不是原本大上海时候，杜月笙掌握的青帮。
那个青帮，随着解放战争胜利，已经随着老蒋一起去了台湾，如今还存不存在我也不清楚。上海这个青帮，也是后来才建立起来的，和原本的青帮奉同一个祖师爷。青帮，现在是上海第一大帮派，背后有着好几个有钱的大财团支持着，发展迅猛，几乎是把上海其他一些帮派给压了下去。
当然，上海作为国际大都市，帮派分子在那些地方比较低调，不想在我们这些城市，走在大街小巷，都可以看到混混古惑仔之类的。
现在，帮派最多的还是香港，台湾这两个地方，大陆的话，重庆原本是哥老会的发源地，也是黑帮聚集的大城市，不过前两年扫黑打黑，倒是压下去了，当然，帮派分子依然很多，四处活跃，只不过不如前几年猖獗了。出了重庆，就是东北和广东。
广东一直就是古惑仔的天堂，以前广东一带也是乱得一逼，大街上随时都可以看到拿着刀砍人的事发生，东北那边，是民风的关系，也是帮会比较多的地方。
不过，现在国内却是没有什么跨省，跨城市的大帮派。譬如原本的什么哥老会，青帮，洪门。哥老会，基本上就是西南的确的所有城市都有他们的影子，洪门主要掌握了北方几大城市。现在都没有了，洪门当然也是存在的，不过绝对没有那些小说中那么夸张。
控制一个城市的黑帮，现在都非常少，第一是政府不允许出现这种情况。第二，也是因为现在人口，城市发展快，帮会控制不到那多东西。以前，在我老家y市的一个帮会，就是完全控制整个市，任何公司，想要把外来商品买进来，都必须经过他的同意。
我记得最清楚是我上初中那会儿，大家都很清楚的啤酒。任何啤酒公司，想把啤酒卖到我们市，一瓶啤酒就得给他一毛钱的抽成，否则你的酒就卖不进来。
话题扯远了，上海有青帮，我杀过青帮的人，不过我也不是去找青帮麻烦的，我并不怕什么。
因为我要计划去上海，所以必须要把手边上的工作安排好，王晨那边他的确有本事，把那四个场子弄得井井有条，不过忠诚度方面，还有待考察。
黄旗会，暂时到不用急着对他出手，我感觉到，城南区马上要迎来一次大洗牌，大风暴，现在这个时候，静观其变是最好的，蹦跶得太厉害，只怕到时候死的也很快。
晚上，我和徐苗苗睡在一起，一阵翻云覆雨之后，徐苗苗满头大汗的蜷缩在我的怀中，现在的徐苗苗，对我绝对是死心塌地，当然，她非常清楚自己的身份，从来不会争什么名分。
“我过几天，可能要去上海，狼舞就交给你管理，我会让大牛和王曦全力配合你。”我把玩着徐苗苗的大白兔说道。
“为什么交给我？我只是个女子，这么大的场子和兄弟，没有你，我怎么行？而且，你对我放心？”徐苗苗在我胸膛上画着圈圈说道。
“难道，你对我，还有什么二心？”我反问道。徐苗苗停下手上的动作，紧紧抱住了我。
“我知道，我曾经不干净，我这辈子其实也没有奢求能有一份完整的爱情。是你给了我希望，给了我想要的东西。所以，我从来不会争什么，属于我的，自然是我。我配不上你，还好，你不嫌弃我。我所能做的，就是伺候好你，尽我最大的努力帮助你。我这么说，你会不会觉得我虚伪，矫情？”
“不会啊。”我摇了摇头。
那一晚，我和徐苗苗聊了很多。第二天，接到了朱安珂的电话，他们被哈差将军派来的人成功解决，已经到了哈察将军的地盘，这样一来，我算是完全放心下来。
我开始准备去上海的事了，当然，走之前，还是要把罗莉和娜娜安慰好才行。自从上一次尝试了大被同眠的感觉，我是意犹未尽啊。我相信，很多男人，一辈子都尝试不到那种双飞的感觉。
我要去上海的消息，并没有瞒着罗莉，反正这种事瞒着她也没用，说出来更好。正好，我走的前一天是周末，娜娜也是白班，下午，我便开着车先去接了罗莉，然后再去接娜娜。
一路上，我打着我的鬼主意，一定要再来一次双飞。上一次有伤在身，没有完全发挥出神器的威力来。

第290章 你们懂的！ 不想看啪的可不订阅。
开车接到了娜娜，我们三个人便一起出去吃饭，吃饭的过程就不多说了，直入正题。吃过饭，我带着她们沿着河边散布，我左手牵着娜娜，右手牵着罗莉，那种感觉，怎么一个爽字了得。
一路上，自然是羡煞旁人。不少男人看见我，都发出羡慕嫉妒恨的目光，恨不得冲上来干死我，然后换做他。
“亲爱的，你看她们三个好恩爱，好浪漫啊。”我旁边，一对小情侣悄声说道，说话的是女的那个。
“是啊。我也觉得，那男的太牛逼了，一只手牵一个美女。碉堡……啊……亲爱的，你干嘛拧我耳朵啊。”那男的发出杀猪般的声音。
“你是不是很羡慕很嫉妒？你是不是也想试试左拥右抱？你个王八蛋，哼！我就知道你们男人没有一个好东西，咱们分手吧。”
女的说完，直接放开男的跑开了，那男的赶紧追了过去。
罗莉和娜娜都忍不住笑了起来，然后罗莉抓住我的耳朵，说道：“你觉得你的耳朵也应该被好好抓抓。”娜娜在旁边只是偷笑。
当然，罗莉也只是开开玩笑，她现在已经完全接受我身边不止一个女人的现实，至于为什么她和娜娜走得这么近，自然也有罗莉的小算盘。她心里觉得我最爱的是夏梓妍，以后会失宠，所以才把娜娜拉倒她的阵地上，一共对抗夏梓妍。
“娜娜还记得这里吗？”我笑着说道。娜娜的脸一下子红了，我和娜娜的第一次，就差点在这里打野战了。
“娜娜不好意思了，难道你们在这里打野战了？”罗莉一眼就看出娜娜不对劲，于是笑着说道。
“你想多了。”我又拉着二女散布，一直沿着河边走，直到罗莉说走不动了，娜娜说要回家，我说，前面有一家宾馆，我们去住宾馆吧。罗莉经常和我开房，倒是没什么，娜娜第一次开房，觉得有些不好意思，扭扭捏捏的。罗莉大方的拉着娜娜说道：“作为一个女人，要是没和自己的男人在外面开过房，那简直是一种遗憾。”
开房间的时候，我又被登记人员一阵带着杀气的目光注视了很久。登记的时候，我说开一间房，那个登记人员拿着身份证，反反复复的问，你们三个人，开一间房，怎么睡？
我一连说了三遍只开一间房，登记人员才给我拿房卡，罗莉笑得不行。到了房间，锁好门，我直接一只手一个，就把娜娜和罗莉扑到了大床上。
“今晚不许你干坏事，我们和娜娜睡床上，你睡沙发。”罗莉一把推开我说道。
“不是吧？上次不是听舒服的吗？干嘛要分开睡？”我苦着脸说道。
“上次是上次，你还好意思说，我们俩都被你给骗了。以后，你想都别想再有上次那种好事。”罗莉说完，就拉着娜娜去了浴室洗澡，娜娜回过头来给了我一个无奈的表情。
对于双飞，娜娜自然是没有什么意见的，娜娜性子好，从来也不会和我争论，我说什么，她就信什么，倒是和刘园园差不多。罗莉是属于那种个性比较强的女人。
她们俩去洗澡，我烧火棍已经硬了，“老二啊老二，今晚看来是没福气玩双飞了。”
我悄悄的走到浴室门外，隔着，毛玻璃，看不清楚里面的情况，只有放水声，罗莉和娜娜的嬉闹声。
“死娜娜，你竟敢抓我的咪咪，看我不收拾你。”我听到罗莉的声音。
“谁让你咪咪比我大呢。”
“你抓我的咪咪，我就抓你的pp。”
“哇，娜娜，没看出来，你下面的毛毛居然这么茂盛啊，啧啧，听说毛毛茂盛的欲望都比较强，你老实说，第一次和照南做了几次。”
“没有啦。你看你，那么丰满，照南肯定更喜欢你。照南那方面很厉害的，我痛得不行，第二天都没办法上班。”
“那个混蛋，每次都弄得我死去活来，简直是又痛又舒服啊，这就叫做痛并快乐着。”
我在外面听着这两个色女在里面嘻哈哈，烧火棍已经硬得不像话了，尼玛啊，我都想忍不住拿出来想撸一管了。
“娜娜，今晚我们都不给他，憋死他。”罗莉说道。
“这……不好吧。我看他怪难受的，再说了，他去了上海很久不回来，你不想他吗？”娜娜说道。我瞬间感动的泪流满面啊，还是娜娜乖，等会儿一定要好好疼爱。
“切！我看是你想他吧，让我摸摸看，你有没有流水。”紧接着传来娜娜的叫尖声，我已经不敢再听下去了，还好现在是两个女人，我试图幻想着如果再让徐苗苗加入他们，那么就是三个女人一台戏，估计更好看了。
这个荒诞的念头一产生，就让我觉得很刺激。一挑三，啧啧，那滋味，想想都爽上天了。
我在外面坐立不安，一直等着罗莉和娜娜洗澡出来，然后我才去洗澡，我洗澡自然是发挥最快速度，不过当我洗澡出来的时候，她们两人已经睡下了，我刚想悄悄爬上去，罗莉一下子睁开眼睛，推我下床，说今晚不允许干坏事。当然，如果我强行来肯定问题，不过我心理正常，不喜欢玩sm。
我只好苦逼的去把沙发放下来睡觉，我一直没睡着，脑海中翻来覆去都是刚才二女在浴室中的话，大概半的时候，谁在外面的娜娜起床了，然后走到了我的床边，我假装睡觉，娜娜掀开被子，钻了进来。
我了个乖乖，这丫头居然全裸。
“照南，我知道你还没睡。罗莉姐姐不让和你那个，现在她睡了，我帮你吧，你是不是很难受啊。”娜娜在我耳边小声说道。我暗自得意，一把抱住了娜娜，“还是我的娜娜最乖，来，让哥哥好好疼你。”
我抱着娜娜热吻起来，没多久，娜娜就动情了，开始扭动全身，我的吻如雨点般落在她的身上，因为怕吵到了罗莉，所以娜娜就紧紧咬着嘴唇，前戏做得差不多了，我直接挺枪而入，进入了娜娜的身体中。
“嗯。”娜娜一下子发出了声音，又赶紧捂着嘴巴，我的烧火棍全部都没入了娜娜的身体中，然后我们以最古老的方式，开始了运动。这沙发弹性不错，我们俩就好像再船上一样，随着海浪潮起潮落，我弄的很卖力，娜娜想要叫，却又极力的忍着，我故意每次弄得很深，或者是先缓缓抽出来，然后再猛的一下子弄进去，娜娜就会忍不住发出声音。
我敢打赌，罗莉醒了，因为透过窗外淡淡的月光，我看见出床上的罗莉在不停动着，我要的就是这种结果，在我的卖力之下，娜娜很快就飞了，紧紧抱着我，不过我还没到点。我从娜娜身上起来，娜娜说，你去找萝莉姐姐吧。不用她说，我直接去了床上，然后钻进被窝里，从后面抱住了罗莉。
罗莉假装睡着了，我伸手一摸，嘿嘿，泥泞一片了。
“都湿了一大片了你还装睡呢？”我在罗莉耳边调戏道。罗莉依旧不说话，侧身睡着，我也侧身睡着，然后就这样从后面弄了进去，我感觉到罗莉在忍着不出声，我烧火棍现在硬到了了极点，我还是猛力的弄了起来，罗莉终于忍不住发出了声音。
“死鬼！讨厌！”罗莉骂道。
“我让你装，你继续装呗。”我就这样笑着，然后把罗莉抱起来，直接站在床上，完全凭借腰力和臂力战斗，我和罗莉做了一会儿，我便打开灯，让娜娜也上来，娜娜爬上床来，从背后抱住了我。
我又把罗莉放下来，用老汉推车的姿势弄得罗莉哇哇直叫，娜娜则是在我背后亲吻着我的后背，我腾出一只手来，唔抚摸娜娜的胸部然后是下面。很快娜娜又来感觉了，我便让娜娜和罗莉都躺在床上，并排躺着，我一会儿弄娜娜，一会儿弄罗莉。

第291章 互不相让
一春宵了无痕，第二天，醒来的时候，狼藉一片的大床已经说明了昨晚的战斗是多么的强烈。
罗莉和娜娜一左一右的睡在我的旁边，我要赶中午的飞机，所以不能再继续睡下去，我悄悄起床，穿好了衣服。这时娜娜和罗莉也醒了，娜娜要去上班，匆匆洗漱之后，我带着她们俩下楼去吃早餐。
吃过早餐，先送娜娜去上班，然后再送罗莉去了学校，我才回了狼舞，把事情交代了一下，让一个兄弟开车送我去机场。
十二点过的飞机，到上海就是下午三点左右。飞机上面的空姐很漂亮，腿长圆润，屁股浑圆有味道，每次坐飞机是让我大饱眼福。两个半小时候后，飞机降落在上海浦东机场
cd虽然也是大城市，但是和上海这种国际大都市一比，差距还是蛮大的。我走出浦东机场，第一次感受到国际大都市的风景和气息。
长这么大，我离开s省的次数屈指可数，去过两次山东济南，这是第一次到上海。
夏梓妍老爸的公司在徐汇区，我直接打车过去了，想到就要见到夏梓妍，我心里那个激动啊，妈蛋，谁都别想阻挡我和夏梓妍在一起。
原本我对夏梓妍的老爸还挺同情也挺佩服的，曾经也算是一个富豪，可惜染上了毒瘾，不过现在重新创办公司能这么短时间干出业绩也不错。到了夏梓妍他老爸的公司，我下车后也没客气，直接走进公司前台。
前台是个漂亮的妹纸，脸上画着淡妆，亲切我问我有什么事。
“我找你们老板夏启明。”我直接说道。对方明显愣了一下，旋即说道：“找夏总需要预约，请问你预约了吗？”
我摇了摇头，然后说道：“她女儿夏梓妍最近有没有来上班？”
妹纸摇了摇头，看来这老头子真的把夏梓妍软禁起来了，心可真够狠的啊！我说道：“你给你们夏总打电话，就说陈照南来了，他一定会见我的。”
妹纸说没有预约是不能见的。我心头火气，如果不是顾忌他是我老丈人，我就直接闯进去了，没办法，我只好说道：“我是你们夏总的女婿，从cd市过来的。”
妹纸一听，直接愣住了，睁大了眼睛看着我，满脸的难以置信。我全身上下，找不出一件名牌的衣服，长相嘛也不算帅气，一路风尘仆仆，对方直接把我弄成找麻烦的，然后开始叫保安来。
我擦！老子千里迢迢到了上海，进了老丈人的公司，尼玛既然被拒之门外。
“小子，赶紧走，这里不是你闹事的地方。你冒充谁不好，冒充夏总的女婿，我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了吧。”几个保安把我围住了说道。
“滚！再不滚，我们就对你不客气了。”
我皱了皱眉头，真想动手削死这几个小保安，不过想到我这次来的目的，最好的情况是说服夏梓妍的老爸，毕竟夏梓妍是他女儿，我也不想让夏梓妍在中间难做。
好吧，为了我的媳妇儿，老子忍了。我退出了他们公司，索性先去找地方吃饭，正好我也饿了。我走了好长一条路，愣是没找到一家川菜馆，上海当地的菜，我吃不惯，没办法，我只好拿出手机来搜索附近的美食，总算找到了一家干锅店。
在原来的地方，天天吃没觉得什么，到了上海，众里寻他千百度，总算找到了。
川东鸡杂王！一看这名字，浓浓的家乡味道啊，走进去，点了特色菜，填饱肚子后我看看时间，差不多也到了下班时间了，我便走回公司去。
“艹！你这人怎么又回来了？我给你说，你给我赶紧滚啊，要不然我对你不……”保安看到我，又开始咋呼呼的吼了起来。我脸色冷了下来，麻痹，老虎不发威，当我是病猫啊。
我眯着眼睛看了他一眼，那保安看到我的眼神，直接被吓到了，后面的话硬生生都憋了回去。
“你吓唬谁啊，信不信我们报警？”另外的保安叫嚣道。
我懒得鸟他们，直接走到旁边，玩起我的手机。时间过得很快，下班时间到了，一个个的员工从公司里面走了出来，我就在旁边等着，没等多久，我便看到一群人走了出来。
“夏总，关于和恒丰集团那个合约，明天你再看看，如果没问题，我就直接拿过去签了。”夏启明旁边，一个穿着职业装，戴着黑框眼镜的女子说道。
夏启明点了点头说：“这个合同很重要，明天再开会商议一下再说。”
这时，已经有人开着车子到了前面，应该是夏启明的司机，趁夏启明上车的时候，我赶紧走了过去，说道：“夏伯父，你好，我是陈照南。”
夏启明皱了皱眉头看着我，说道：“你怎么来了？难道你还不死心？”
“夏伯父，可以找个地方谈谈吗？最好是能把梓妍叫出来一起。”我尽量用恭敬的语气说道。
“谈谈可以，不过我不会再让你见梓妍。”夏启明威严的说道。我心里升起了一丝怒气，不过我尽力忍了下去。
“行。”我点了点头。夏启明说，那我们去对面的茶楼坐坐吧。夏启明让司机在这里等着，然后我跟着她去了斜对面的一家茶楼，进了雅间，夏启明说道：“你跑到上海来，是不是想把梓妍带走？”
我点了点头，不置可否，“是的。夏伯父，我和梓妍是真心相爱的，我希望你能成全我们。”我诚恳的说道。
“如果我不答应呢？”夏启明喝着茶说道。
“我的幸福，我做主，我想梓妍的想法也是和我一样的，我尊重你，所以才跑过来找你谈，我也希望，你能够对我尊重。”我说道。
“你凭什么让我尊重？你有资格让我尊重吗？”夏启明提高了一点声音说道。
“不知道，在你眼中，什么才是值得你尊重的？”我冷笑道。“小伙子，我告诉你，你少跟我来这套。我出来走社会的时候，你还没出世。你想要在我面前拥有话语权，等你达到我的高度再说吧。”夏启明说道。
“难道在你眼中，衡量一切的标志就是身份，地位和金钱？你女儿的幸福，在你眼中，就是用金钱去衡量的？”
“我不需要你来对我说教。总之，我劝你死了那条心，梓妍，不可能和你在一起。你现在马上走，我之前开出的条件依然生效。我希望你知难而退，陈照南，你要搞清楚你的身份，用现在网络上的话说，你就是个屌丝。难道你还想逆袭女神？我非常坚信，我的女儿跟着你，是肯定不会幸福的。”
“呵呵。”我冷笑，说道：“不错，我是屌丝。不过我也明确告诉你，我不会放弃梓妍，我这次来，一定要带走她。你，阻挡不了，任何人都阻挡不了。”
“陈照南，你太不知进退了！难道，你以为我那你没办法吗？哼！你配不上我的女儿，我是不会同意的。”夏启明一拍桌子，站了起来，愤怒的说道。
“你别对我瞎bb，收起你那套。配不配得上，你说了不算。这些话，如果是夏梓妍对我说，我绝对转身就走，不过，你代表不了她。”
既然夏启明要和我翻脸，那么我也没必要在继续委曲求全。我觉得很好笑，他签了了三千万的合同，就以为自己牛逼上天了，要是没有我，他能签下合同吗？说不定，他这新公司已经垮掉了！
我们俩人都有点出了真火，雅间里面充满了火药味。

第292章 危机重重
本来，我完全可以亮出我的身份来打老家伙的脸，但是我没有那么做，第一，我说了，老家伙肯定不相信，以为我装逼，第二，我觉得没必要。我和夏梓妍之间的爱，我不想掺杂着金钱关系和利益关系进去。
夏启明在我眼里真的不算什么。
“你的意思是，只要梓妍让你走，你就愿意走，以后再也不纠缠她？”夏启明目光灼灼的看着我说道。
我犹豫了一下，总感觉老家伙似乎有什么阴谋，不过，我相信夏梓妍不会这么做，我相信夏梓妍对我的爱，于是我硬着脖子说道：“不错。只要你女儿承认她不爱我，我马上就离开上海，绝对不会再打扰她。陈照南，说到做到。但是，如果你女儿要和我在一起呢？”
“不可能。我早就在这边给她相中了婆家，你知道对方是什么身份吗？”夏启明说道。
“不说，肯定是大公司的高富帅或者官二代。”我撇了撇嘴，不屑的说道。
“哼！只有你们这种屌丝，才会对官二代富二代生出羡慕嫉妒恨的情绪，那只能说明你们无能。这就是无能的表现，有本事，你证明你比别人强。”夏启明轻蔑的说道。
“我也不怕告诉你，对方是恒丰集团的少董事长，家产过亿，只有这种人，才会给梓妍幸福，如果让梓妍跟着你，你能给她什么？吃了上顿没下顿的生活还是一天三个馒头的生活。”夏启明鄙视的说道。
我听到这里，心里升起一丝怒气，这老家伙太吉霸狗眼看人低了，也不知道夏梓妍怎么会有这么个势利的老爸？要是让我以后和他相处，我特么早晚会受不了。
“夏伯父，你现在可以瞧不起我。但是，事实会证明一切。请问，我可以见一见梓妍了吗？”我心平气和的说道。
“不行。我会让梓妍对你死心。三天后就是梓妍的生日，我会在盛辉大酒店给她开生日聚会，你到时候可以来，我让你见识见识上海市的有钱人，我相信你会知难而退的。”
夏启明说完就站起身来，我也跟着站起来说道：“好！三天之后，我一定会到场的。我倒要见识见识，你眼中的有钱人，到底是什么样子。”
就这样，我和夏启明的第一次谈话不欢而散，他对我的印象差到了极点，我对他自然也没什么好感。不过无所谓，我这次来只是接夏梓妍而已，只要把夏梓妍带回去了，随便他怎么bb，我都无所谓，反正以后我又不是跟她过日子。
离开了茶楼，我随便到下面招了个出租车，直接就去了夏启明说的盛辉大酒店。盛辉大酒店是一家五星级的大酒店，豪华气派，当然，我并没有这里的会员卡，我随便开了个房间住下。当然，我完全可以开个总统套房，三天后装逼的，但我不想那么做。
奔波了一天，到了酒店房间后，我洗了个澡，然后舒舒服服的躺在床上，我先给于洋，徐苗苗打电话，天下会那边没什么事，一切正常，然后我才给罗莉和娜娜依次打了电话，骚聊了大半个小时。
躺在床上没事，我拿出手机中夏梓妍的照片，一张张看了起来，越看自然是越加想念她。
“梓妍，你一定要等着我，我会带你走，任何人都在阻挡不了。”
闲来没事，我又在百度上搜索了一下恒丰集团的资料，百度百科上面倒是有恒丰集团的资料，董事长张天恒，总资产一百多亿，的确算是一个屌炸天的企业。至于少董事长是谁，上面倒是没有资料，大概看了一下后，我就没怎么看了。
看了会儿电视，我打算睡觉，脑海中翻来覆去都是夏梓妍的身影，难以入睡。夏启明居然让我三天后去参加夏梓妍的生日宴会，我不相信他会这么好心，经过今天的谈话，我已经看出来了，夏启明着老家伙也不是个简单的人物，他让我去，肯定是别有用心的，不过我也不怕他玩什么花样。
对了，我忽然想到，夏启明说三天后是夏梓妍的生日，我得准备一份生日礼物才行啊。这么久，我从来没给夏梓妍送过上面礼物，这一次趁她生日，怎么得也要送一次。
接下来，我就开始琢磨给夏梓妍究竟送上面礼物，太普通了吧，没啥意思，太贵重的又显得俗气，这尼玛倒是个难题。
想来想去，也没什么头绪，我看看时间还早，就打算出去走走找灵感。我穿好了衣服，就直接走出了酒店，上海的景，非常漂亮，我走在大街上，到处都是行人来来往往，我也没走多远，就随便走走散布，脑海中还在想着到底给夏梓妍送上面礼物。
首先肯定要夏梓妍喜欢，第二要别出心裁，能够表达我对她的爱意。走了一圈，也没想好，手机忽然响了起来，我一看，居然是罗刹女给我打的电话。
丫的，这女人神龙见首不见尾，我感觉她给我打电话，就准没好事。
我接通了电话，里面传来了罗刹女一如既往的冰冷的声音：“你最近小心点，鬼组的人又要对你出手。”
“大姐，我已经被偷袭一次了，差点就死了。上次那些人不是被你干掉了吗？怎么鬼组还对我下手啊！”我说道。
“不清楚，不过好像是上面发下来的任务，你最好小心点。”罗刹女说完就像要挂电话，我赶紧问道：“你在哪里？好久没见到你了。”
电话那头沉默了一会儿才说道：“我在上海。”
“什么？你在上海？我也在上海。咱俩可真有缘分啊。”我笑着说道。然而电话那头却是传来冷冷的骂声：“你疯了吗？没事跑上海来干嘛？找死吗？”
“怎么了？上海，我不能来？”我没意识到罗刹女话中的意思，依旧用玩笑的语气说道。
“当然不能来。鬼组的总部就在上海，上海也是鬼组成员最活跃的地方，你到这里来，不是送死是什么？赶紧滚回cd去。”罗刹女毫不客气的骂道。
“靠！有没有搞错？”我忍不住骂了起来。搞什么飞机，上海居然是鬼组的总部？我日你妹啊！不过我转念一想，我绝对不能因为这点就离开，否则夏启明会更瞧不起我，我说过，谁都不能阻挡我的脚步。
“怕什么？这叫做明知山有虎偏向虎山行，最危险的地方才是最安全的。”我这话既是对罗刹女说的，也是在安慰我自己，给我自己打气。
“放屁！你到底走不走？”罗刹女爆了句粗口骂道。
“不走！”我很干脆的说道。
“那行！就算死了，也是你活该，关我屁事。”罗刹女说完就挂了电话。我拿着手机，脸色变得凝重起来，事实上，我心里绝对不像刚才说的那么轻松，尼玛，鬼组啊，令人闻风丧胆的组织，恶名昭着，谁不害怕？我说不害怕，那绝逼是假的。
我收起了手机，赶紧就往酒店走去，不敢在大街上游荡了，要不然一旦被发现了，我一个人在上海，尼玛是死路一条啊。我觉得，剩下这几天，我一步也不会离开酒店。只是我想不通，鬼组尼玛怎么就阴魂不散的缠上我了？
难道是他们的老大嫉妒我长得比他帅吗？草泥马的！
我回到酒店房间，直接扑到了床上，心里别提有多么郁闷。原本我还想着，这次的上海之行肯定会很轻松，很简单，倒是没想到，先是在夏启明那里吃了瘪，连夏梓妍一面都没见着，现在又被告知我随时有生命危险，老天爷你这王八蛋是在逗我玩吗？
现在，我的周围，算得上是危机重重了！

第293章 不是我要装逼
在极度郁闷的心情中，我很晚才睡着。虽然口里面我说我不怕，但是我还真不敢就这么轻轻松松，大摇大摆的跑出去。
还好，夏梓妍的生日聚会就在盛辉大酒店，眼下我想的还是给她送上面礼物。
思来想去，我心里忽然有了个大胆的想法。夏梓妍的老爸把我邀请过去参加聚会，目的无非就是让我遭到羞辱，知难而退，那我就给他个惊喜，当着所有人的面向夏梓妍求婚！
求婚，两个多么神圣的字啊，以前我可是想都不敢想，但是这会儿一冒出这个念头，我心里就有点激动。我爱夏梓妍，很爱他。我要娶她，我要她做的老婆，对，我要求婚。
我想到了，就要开干。于是我让酒店的服务员给我出去买了顶帽子和墨镜回来，然后我带着帽子，竖起了衣领，戴着墨镜离开了酒店，直奔珠宝店。
求婚当然要求婚礼物，最好的求婚礼物莫过于钻戒。
“师傅，带我去上海最好的珠宝店。”我上车后对着司机说道。上海的出租车司机倒是蛮热情的，开车的是个四十岁左右的男子，浓眉大眼，看上去属于那种老实人。
“好叻。小伙子，你要去买珠宝吗？”司机和我随意的闲谈着。
“是啊，我打算向我的女友求婚。”我想到我即将要干的事，心里就非常激动，开心。独乐了不如众乐乐，我不介意拿出来给司机分享一下。
“那就是买订婚戒指了？小伙子要去最好的珠宝店，里面的东西可不便宜呢。你女友，肯定会答应你的。”司机笑着说道。
“是啊。交往以来，我从来没送过她礼物，求婚的礼物必须要大方一次嘛。”我轻松的说道。
“那好。小伙子，我祝你求婚成功，然后和你的女朋友白头到老，恩爱一生。那我就载你去老凤祥吧，那里的东西挺不错的。”司机祝贺道。
“借你吉言了。谢谢你，没问题，那就去老凤祥吧。”
老凤祥也算是着名的珠宝店了，车子到了之后，我便直接走进去，老凤祥里面人比较多，当然，负责销售的妹纸一个个也很靓，我这一身装备进去，很奇葩的是没有人打理我。
在这里上班的人眼睛走贼鸡巴毒，是不是有钱人，你一进去，从你的穿着打扮，别人一眼就能给你猜个七七八八。一看我这一身加起来不过两三百的装备，原本要走过来的妹纸瞬间没有了兴趣。这些人都知道，有钱人来才是大生意，像我这种屌丝样的，最多也就花几百千把块，捞不了多少油水，人家都不愿搭理。
没人搭理我，我就自个看，这时我听见那边的有个妹纸说，“小曼，那位客人没人看，你去服务吧，这位客人估计不会买什么贵重东西，你刚来，就先服务这种吧。”
说话的那个女的长得是不错，不过看她的样子就是属于那种人精，而被她叫做小曼的妹纸，则是很清纯，脸蛋红扑扑的，我估计是新手吧。小曼闻言，立即说道：“谢谢安娜姐。”
小曼很感激的说道，然后便朝着我这边走了过来，对我说道：“这位先生，你想买首饰还是戒指，钻石，随便看。”
小曼的声音很甜美，脸上有两个酒窝，看上去很可爱，我看着她，说道：“我想买钻戒。”
“买钻戒啊，钻戒在这边。”小曼对我做了个请的姿势，带着我从那个安娜姐的面前走过，我明显看到那个安娜一脸不屑的样子，估计她也是故意把我这种看起来没什么油水可捞的人弄给新人去做。
小曼带着我到了钻戒区域，我一看价格，不算贵，都是一万以下的价格，大多是都是七八千的样子。
“请问先生是要结婚戒指还是求婚戒指，或者是自己戴的休闲戒指？”小曼问道。我说，求婚戒指。小曼点了点头，然后指着一款看上去比较漂亮的钻戒说道。
“你看，这颗钻戒挺不错的，刚到的新款，价格也比较适合，六千多一点，看上去色彩的光泽度和那些七八千的都不差，我建议你买这个比较划算。”
我看了看，摇了摇头。小曼依旧保持这一脸笑容，“先生不喜欢这个款式吗？”
我说道：“款式不错，不过这价钱嘛。”小曼会意一笑，说道：“价格贵了吗？没关系，你看这边还有，其实求婚戒指的话，也不用买太贵的，以后还要买结婚戒指之类的。”
小曼倒是善解人意，语气中并没有透露出什么不屑啊，不满的情绪，相反还在不断给我介绍其他相对便宜的钻戒。
我觉得这个小曼挺不错，便跟着她看其他的钻戒，这时，那个安娜姐走了过来，说道：“小曼，你带这位先生去那边吧，我想那边的可能适合一点。”
小曼说道：“先生，要不然我们去那边看看？”
我问道，“那边的钻戒大概多少钱啊？”那个安娜姐一脸不屑的样子，都懒得回答，小曼则是耐心的说道：“那边的话千元左右，也有三千多的，不过款式可能要差一点。没关系，你先过去看看吧。”
“不用去了。”我摆了摆手，然后说道：“我觉得这些钻戒成色都不太好，你们这里难道没有比这更好的吗？”
“啊……”小曼微微有些愣住，至于旁边的安娜姐，看了我一眼，脸上依旧是不屑，估计是把我当初打肿脸充胖子的装逼货了。
“有，当然有。不如这样吧，你说，你想买一个什么价位的钻戒，我直接带你过去。”小曼说道。
我想了想，笑着说道：“求婚戒指，不能太差了，一百万以上的吧。但也别给我介绍太贵的啊，一百万以上，一千万以下吧。再贵了，我可就买不起喽。”
我此话一出，小曼直接是瞪大了眼睛，说不出话来，估计是脑袋有点转不过来吧。而旁边的安娜，脸上的表情非常精彩，有震惊，有后悔，还有羡慕。
“这位先生，原来是想买百万以上的钻戒啊。不好意思，小曼是刚来的，不懂事，怠慢您了。您跟我来，我这就带你过去，包你满意。”安娜姐不愧为人精，一下子反应过来，一下子把小曼挤到了背后，一脸讨好笑容的看着我说道。
虽然说老凤祥是着名珠宝店，但是买上百万珠宝店人还是非常少的，这绝对是很大一笔生意，做成了，销售员的提成都是不小的一笔数目。
“小曼，你怎么带这位先生到这种地方看这些货色的钻戒呢？你去让人准备给这位先生办一张贵宾卡，我带这位先生去贵宾厅去。”安娜姐对着小曼说道。小曼这才反应过来，哦了一声，转身有些沮丧的要走。小曼也不笨，知道这笔生意肯定要被安娜姐抢走了，不过她也没办法，新来的人，怎么争得过老员工？
“等一下。”我开口说道。
“这位先生有什么吩咐吗？”安娜姐笑着说道。我没鸟她，而是直接走到小曼的旁边，轻松的笑着说道：“你叫小曼？”
“是的。”小曼回答道。
“那我现在指定，让你带我去。可以吗？”我一脸笑意的说道。
小曼再一次愣住了，而旁边的安娜姐，则是一脸阴沉，脸色比吞了一坨鸡屎在嘴里还难看。小曼反应过来，立即带着我往贵宾厅走去，一路上，我能感受到她的欣喜和开心。
其实，谁做我的导购我无所谓，不过那个什么安娜姐的小人丑恶嘴脸让我很反感，相反，小曼则要真诚得多。不是我要装逼，而是别人非得狗眼看人低啊！

第294章 小子，你是在逗我吗？
小曼带着我去贵宾厅，在路上，小曼红着脸给我说了声：“谢谢你。
”
“谢我干嘛？”我说道。
“谢谢你选择我，否则今天你这笔生意，就被安娜姐抢去了。”小曼说道。
“哈哈！你看看，我一进来，都没人搭理我，就你对我那么热情，我当然要选择了你。”我毫不在意的说道。反正我是要买，这钱让谁赚都一样，不过我看小曼顺眼，自然也乐得帮助她一把。
“其实，我也没想到你居然是土豪啊。”小曼笑着说道，我看得见，她眼中对我的好奇和崇拜。
“你看我这身装备，像是土豪嘛？”我自嘲的说道。
到了贵宾厅，这里的东西果然不一样，每一颗钻石看上去都是那么炫彩夺目。小曼非常热情而详细的给我介绍着每一款钻戒上面钻石的4c，决定i钻石的好坏和贵重程度，就是看4c。对于钻石，我不太懂，我预期的话大概也就八百万左右吧。虽然我现在不缺钱，但八百万的求婚戒指，我想也算是高端大气上档次了吧。
上次救徐苗苗，我可以眉头不皱的拿出五百万，当然，对于夏梓妍，我肯定也没有什么吝啬的。而且，我最主要的目的，是在夏启明的面前站直腰杆告诉我，哥不是三十万可以打发的。
最后选了一通下来，我选定那一款红钻石的戒指，红色代表热情嘛，而且红钻石在所有钻石中最珍贵稀少的了。价格八百八十万，和我预期差不多，不过有打折。
小曼带着我去收银刀付款，哥潇洒的刷卡，怎一帅字了得，付款之后，小曼又说要帮我帮里免费的贵宾卡，然后我就在旁边坐着等，耳边隐隐约约听见一些导购小姐围着小曼说话。
“小曼，你这次可真是走大运了。八百多万的一笔生意啊，居然被你做成了。你必须要请客啊。”
“是啊是啊。我在这里做了三年，都没遇见过这么大一笔生意呢。”
“安娜姐估计要被气死了。”
“谁能想到，这位先生是个喜欢装穷人的土豪呢？”
“小曼啊，我都羡慕死你了。如此土豪，你还不趁机套套关系，求包养？要是被他看中了，你这辈子可就吃穿不愁了啊。”
这些人围着小曼七嘴八舌，当然有的人是嫉妒，有的人是替她开心，有的人则是后悔，为什么没有第一时间跑过来打理我。
“小薇姐，你别乱说。我才不会去给被人当小三呢，况且，这位先生买的是求婚戒指，想必他的未婚妻肯定非常漂亮，你觉得他能看得上我吗？”小曼羞涩的说道。
“这可不一定。男人嘛，都是吃着碗里瞧着锅里的，咱们小曼也是清纯美女嘛。小曼，你要是真的套上了关系，可别忘了姐姐们啊，你不想做小三，我们都不介意做小三。一辈子遇到这么个年轻的土豪，也值了。”
“对啊，小曼，你争取把电话号码弄过来呗，也让姐姐们看到一点希望啊。”
“你没看刚才办卡要记录电话号码，人家都拒绝说号码了吗？没戏的。”
“试试嘛，不试试你怎么知道？”
我听着这些谈话，脸上始终保持着微笑，我总算明白了，为什么这个社会总是好逼被狗日，好菜被猪拱了，因为钱！在很多女人眼里，她们要的不是爱情，而是金钱，地位。为毛那么多人愿意做小三？尽管她们明明知道做小三结局往往很悲剧，但是面对金钱的诱惑，又有几个能够抵抗的住？
我不知道这是整个社会悲哀还是时代进步。
很快，卡办好了，我的戒指也包装好了，我拿着我的东西，便直接走出了珠宝店，刚出去，小曼便追了出来。
“陈先生，请等一下。”小曼追上来说道。
我回过头看着她，说道：“还有什么事吗？”小曼手里拿着一支笔，红着脸，咬了咬嘴唇，好半响才吞吞吐吐的说道：“我可以留你的电话号码吗？”
我嘴角勾起一丝笑意，说实话，我对她们没啥兴趣，如果我想，只需要勾勾手指头，这些女的保证是挤着往我床上爬，帮我跪舔献身。我看着小曼，她的脸一直红到了脖子下面。
“是你要我电话，还是替她们要？”我似笑非笑的说道。
“啊……你……你都听见了？”小曼吃惊的说道。我点了点头，说道：“我很欣赏你，做好自己，相信自己，为什么要听别人的呢？如果有缘，我们再见。”
说完后，我潇洒的转身，挥了挥手，然后拦了一辆出租车便回了盛辉大酒店。在车上，我打开袋子，里面居然有一张纸，上面使用圆珠笔写的一个电话号码，还有一排小字。
“有缘认识，希望能够回电。”后面是一个笑脸的符号，我摇了摇头，打开车窗，把纸条扔了出去。
接下来的两天时间，我几乎是没有离开盛辉大酒店半步，吃在里面，住在里面。每一天，我都在期待着和夏梓妍见面，每一天，对我来说都是那么迫不及待。
从来，没有这么期待过，有时候我会拿出那颗钻戒，想着我亲自给夏梓妍戴上去，在万众瞩目下，我求婚，她答应，我们相拥，那该是衣服多么唯美多么浪漫的画面啊。
两天时间，对我来说好像度日如年一样难受。
终于，在我望穿秋水中，迎来了夏梓妍的生日，我还特意去买了一套西装，这样显得更加正式一点。生日聚会是晚上才开始，我从下午就一直在房间里打扮，仿佛回到第一次和夏梓妍约炮那种感觉。
我住在七楼，而聚会则是在四楼，我看着时间一分一秒过去，我要给夏梓妍一个惊喜，我把钻戒放进兜里，然后离开了房间。当我到四楼的时候，聚会已经开始了，夏启明接待着来宾，也看到了我，不过我却没有见到夏梓妍的身影。
“你还真敢来啊。我告诉你，你今天来是自取其辱，这里全部都是有身份有地位的人，你以为换了身西装，就能脱掉你身上那股屌丝气质了吗？”夏启明毫不客气的说道。
“我从来没有想掩饰我是屌丝的身份。我是屌丝，我光荣。”我笑呵呵的说道。
夏启明气得不行，冷哼了一声，说道：“你真的不考虑一下我的条件吗？这样吧，我给你五十万，你马上离开上海。五十万啊，你想想，你这辈子恐怕都赚不到这么多钱。”
看着夏启明好像一副为了我好，用五十万施舍我的样子，我心里是一种说不出来的感觉，就好像是在看小丑表演。
“夏伯父，你真的觉得五十万很多吗？为什么，你非要用金钱去衡量一切呢？”我摇了摇头，对他是失望到了极点。
“难道，你和梓妍在一起，不是为了钱和她的美色吗？你拿着五十万滚，完全可以去找个美女当老婆了。”夏启明说道。我呵呵的冷笑起来，说道：“好吧，既然你喜欢谈钱，那不如这样，我给你一百万，你成全我和梓妍。一百万不够，两百万，三百万，都可以。”
“小子，你是在逗我吗？”夏启明用一种看白痴的眼光看着我，不屑的说道。我就知道，他心里认为我是在吹牛逼。
“夏伯父，我是很认真的。在我眼里，梓妍是无价的，可你偏偏要用金钱去衡量，真不知道梓妍有你这种父亲是幸运还是不幸运啊。”
“混账小子！你敢这么跟我说话，好，既然你不死心，那你就等着吧，原本想给你留点面子，给你一笔钱，你既然不识好歹，那就别怪我了！”夏启明说完，直接去了旁边招呼其他客人去了。

第295章 终相见
我坐在旁边，也懒得管人来人往，在我心里，只有夏梓妍，我只在乎她，只关心她。我来的目的就是接走夏梓妍，然而，夏梓妍一直没有出现。
我悄悄把手放进兜里，摸着我准备好的求婚戒指，脑海中想着等下夏梓妍见到我，肯定会非常意外，非常开心的。想到了这里，我嘴角不由自主的挂起了一丝笑容。
终于，宾客都来得差不多了，大多数都入座了。这时，我看到大门处传来一阵骚动，我看了过去，之间一名穿着西装，帅气逼人的男子走了过来，看年纪应该不到三十岁，真的，这人很帅气。他一来，立即就成为了全场的焦点。
“张少董来了。”
“晟威啊，你可算来了。快请坐请坐。”夏启明一脸讨好笑容的迎了上去，其他人也都带着讨好的口气围观，仿佛这个张晟威张少董就是天之骄子一样。
张少董？难道就是恒丰集团的少董事长？我皱了皱眉头，直接把他化为了轻敌。不得不说，和他一比，我显得有点寒酸，家世没他好，人没他帅气，对异性的吸引力，他更胜过我无数倍。
“哈哈！夏叔叔客气了，大家都坐，盛辉是我们公司的产业，算起来我也是半个主人家，大家随意点，今天所有的消费，都算我身上。”张晟威大方的说道，说话间的语气，自然也有种令人如沐春风的感觉。怎么看，这都是个完美的男人啊。
帅气，多金，大方，绅士，完美好男人。不过，我对夏梓妍有信心。
“张少董就是大方啊，来来来，我们先敬张少董一杯。”
“夏总，今天是夏小姐的生日，怎么不见夏小姐本人出现呢？她可是主角啊。”喝了酒，下面有人问道。
“是啊，夏叔叔，梓妍呢？我可是好些天没看到她了。今天是她生日，怎么她没来吗？”张晟威也笑着问道。
“她有点不舒服，我已经派人过去接了，应该差不多快要到了。”
夏启明说道。我闻言，忍不住站了起来，夏梓妍身体不舒服？我擦！这老家伙搞什么飞机，那边张晟威也是关心的问道：“梓妍不舒服？严重吗？我怎么不知道啊，有没有看医生？”
“没事了，小问题而已。今天你来了，小女也很开心，应该快到了。”夏启明说这话的时候，还故意看了看我。夏启明大声说道：“首先，感谢各位来参加小女的生日聚会，也感谢张少董捧场。今天除了给小女庆生，我还有另外的一个好消息要告诉大家。”
“什么好消息啊？赶紧说出来分享分享。”下面的人说道。
“晟威，还是你来说吧？反正这事早晚也得公布。”夏启明看着张晟威说道。张晟威点了点头，便站了出来，我心里瞬间有种不好的预感，就在夏梓妍来了。
她出现在大门，和她在一起的是夏启明的那个秘，夏梓妍看上去有点憔悴，身体似乎有瘦了许多，眼神也似乎失去了光彩，我非常心痛，刚要走过去，张晟威却是抢在了我的前面，走到夏梓妍面前，关系的问道：“梓妍，你生病了？你看你，都瘦了。你怎么不告诉我？”
张晟威想要扶住夏梓妍，夏梓妍却是避开了他的手，说道：“我没事。”
“梓妍，赶快过来见过叔叔伯伯们。”夏启明走过去说道。我坐在最里面的桌子上，所以夏梓妍也没发现我，夏梓妍对着这些宾客一一问好，似乎她的脸色更加惨白了。
“夏总啊，夏小姐好像身体真的不舒服，不如就让她回去休息吧。”那些宾客说道。
“没事。她今天是主角，怎么能离开呢。”夏启明说道。张晟威一直站在夏梓妍旁边，一脸笑容的看着她，我感觉我快要忍不住想冲出去抽死他了。
“好！那大家就先入座喝酒，喝完酒了再说。”张晟威说道，然后大家就开始喝酒，到场的人非常多，所以夏梓妍并没有发现我。夏梓妍和张晟威坐在一起，张晟威对她非常细心，不停给她夹菜，而我一直注视着这一切。
我很想站起来现身，但是现在时机还不成熟，终于，我等到了夏梓妍起身，张晟威也跟着起来，然后夏梓妍朝卫生间的方向走去，我站起身来，跟在他们背后。
我刚走到玄关转角的位置，便听到了夏梓妍和张晟威在说话。
“晟威，我说了很多次了，你不用再在我身上费心思了，我早已经心有所属，我们之间不可能。”夏梓妍说道。听了这话，我心里非常开心，瞬间觉得一切都值了。
“我知道，你心里一直装着一个陈照南。不过我不明白，他到底有什么好的？他的底细我非常清楚，他是混黑道的，这种人，走得是不归路，你跟着他，没有结果的。梓妍，为什么，你就不能回头看一看我呢？”张晟威说道。我倒是没想到，这个混蛋把我的底细摸得一清二楚。
“我知道，我知道你很好，对我也好。但是，相逢恨晚，我们之间没有缘分。我心里已经有了人，就再也装不下其他人了。你不用再执着了。”夏梓妍说道。
“难道，你一定要对我这么残酷吗？我那么爱你，你难道真的无动于衷吗？你爸爸告诉，你已经答应嫁给我了啊？你不是答应和我订婚了吗？”张晟威开始打起了感情牌。
我听到这里，惊呆了。什么？夏梓妍答应和张晟威订婚？我再也不能淡定，直接走了过去，看见张晟威抓着夏梓妍的肩膀，而夏梓妍是面对我这边，正好看了我。
“照……照南？”夏梓妍睁大了眼睛，一下子推开张晟威，看着我，一步步的走过来，两只眼睛，顿时开始流泪。
“梓妍，对不起，我来晚了。”我走过去，抱住夏梓妍，夏梓妍也投入我的怀抱中，紧紧抱着我。
“照南，你真的来了。我没想到，你会来上海，我以为，这辈子，再也没办法见到你了。”夏梓妍哭诉道。
“是的，我来了。我来了好几天，只不过一直没机会和你见面而已。你放心，我来了，接你走，以后谁也不能拆散我们，我们再也不分开。你跟我回cd去，好吗？”我激动而深情的说道。
就在这时，我们背后忽然响起一声怒喝声。
“陈照南，放开我女儿。”说话的是夏启明，夏梓妍赶紧从我怀中起来，“爸爸，你怎么来了。”
“哼！我怎么来了？我要是再不来，指不定你会被陈照南花言巧语骗到哪里去。”夏启明冷冷的说道，一把将夏梓妍拉了过去。
“爸爸，你怎么能这么说照南，他……”
“好了，别说了。你答应我的事，你都忘了吗？以后，我不允许你和陈照南来往。”夏启明怒喝道。
“梓妍，你答应了你爸爸什么？”我听出了点什么，刚才张晟威就说夏梓妍答应了和她订婚，这其中，应该有什么我不知道的事。
“晟威，带梓妍去招呼客人。”夏启明直接打断了我的话，张晟威毫无顾忌的从我身边走过，我愤怒了，喝道：“站住！没我的允许，谁敢带着梓妍。”
“陈照南，你想干什么？夏梓妍是我的女儿，我想，我有权利决定他，你算什么东西。”夏启明暴怒，两鬓的白发似乎都在震动。
“哼！梓妍有你这种势利的爸爸，我替她感到可悲。”我不屑的说道。
“照南，我不许你说我爸爸。”夏梓妍却是反驳我说道。我睁大了眼睛，有些不敢相信，这话是夏梓妍说的。

第296章 心碎的声音！
夏梓妍反驳我，让我有点吃惊，我说道：“不是我要说他，而是他不讲道理，他凭什么拆散我们。”
“照南，我求求你，好好和我爸谈，好吗？就算不为了别人，你也为我考虑考虑啊。”夏梓妍央求道。我深吸了一口气，尽量让自己的心绪平复下去。
“梓妍，你先下去，我和他谈一谈。”夏启明忽然说道。
“不……”夏梓妍坚决的说道。
“听话！下去，让爸和照南好好谈谈。”夏启明皱了皱眉头，提高了音量，我看得出来，夏启明在夏梓妍心目中颇有威信，夏梓妍不太敢反驳他。
“梓妍，听话，让夏叔叔来处理吧。”张晟威也在旁边劝说道。我也明白夏梓妍在这里会很难做，毕竟一边是自己的父亲，一边是自己的爱人，这种选择是很艰难的。
我给了夏梓妍一个眼神，她才和张晟威一起离开，走廊里，就只剩下我和夏启明。
“小子，你还真是不死心啊。”夏启明看着我说道。
“我说过，我不会放弃的。任何人都别想阻止我和梓妍在一起。”我已经保持那种态度说道。
“好！有魄力，很像年轻时候我的，你跟我来。”夏启明很难得对我赞扬起来，我皱了皱眉头，不知道他葫芦里卖的什么药，只好跟着他走，我和夏启明到了旁边一间雅间里面，夏启明坐下，也让我坐下。
“在你身上，我看到了我年轻时候，说实话，其实我很欣赏你。以前，我和你一样，是个穷学生，真的是一穷二白，什么都没有。而梓妍的妈妈，却是大户人家的千金。她没有嫌弃我，和全家人闹翻之后嫁给了我，当然，我也很努力，并没有辜负她。我相信，你也不会辜负梓妍。其实很多男人的成功，都是因为女人。”
夏启明心平气和，好像是在回忆般说道。面对夏启明着一百八十度转弯，我有点不适应。
“既然你相信我，那就成全我们吧。我绝对会给梓妍一个幸福的未来。”我郑重的说道。
“我相信你能做到。但是，我还是不能答应你。”夏启明说道。我皱了皱眉头，这老家伙真够狡猾的，绕来绕去，之前说的都是屁话，无非是看我硬得不错就来软的嘛。
“我们家的事，你应该多少清楚点。我曾经拥有财富，后来破产了。这一次，在朋友的帮助下，我还不容易再一次创业，然而公司现在也是极为不稳定，如果不是恒丰集团的帮助，恐怕已经倒闭了。我现在的公司，离不开恒丰集团我支持，我欠银行很多贷款，没有恒丰集团在其中周旋，我恐怕要破产了。所以我希望你能够理解我的苦衷。”
“呵呵。”
我冷笑起来，说道：“苦肉计对我没用。既然你的公司要破产，那就破产呗，跟我一起回cd，我给你一家公司。不管你说什么，我是不会放弃梓妍的。”
“年轻人，你不要说大话。你知道一家公司需要多少钱吗？”夏启明说道。
“我不知道，也不想知道。不过，这些我都可以帮你解决。”我说道。夏启明脸上明显露出一丝不屑，说道：“不管你理解也要，不理解也罢，总之，梓妍可能和你在一起。这里是五十万的支票，拿着支票离开，否则，你小心永远回不去。”
“你是在威胁我吗？”我看了一眼夏启明手中的支票，不屑的说道。
“如果你觉得是威胁，那就是。在上海，你觉得你斗得过我吗？”夏启明充满威胁的说道。
“斗不斗得过，你试试就知道了。不过，今晚，我会带梓妍走，你阻止不了我。任何人都阻止不了。”我说话间，站了起来。话不投机半句多，我已经不想再和夏启明瞎bb了。上海，的确存在着威胁到我的东西。所以，我想尽快离开，我已经订好了今晚回cd的机票，今晚，我是准备好了一定带夏梓妍走的。
“哼！口气不小，但胆子也够大。我倒要看看，你怎么能够带走我的女儿。如果你真的爱她，你就不应该让她难做，我们都应该尊重她。”夏启明目光灼灼的看着我。
“我很尊重她，但是你没资格谈尊重这两个字。”我冷冷的说道。
“你没来之前，梓妍已经答应了和晟威订婚，你一来，就把所有的都打乱了。”
“不可能。梓妍不可能答应的。”我说道。
“陈照南，你太天真了。张晟威那种男人，哪个女人会不喜欢？你扪心自问，你什么地方比得上他？梓妍一直没有答应晟威，那是因为她绝对愧疚与你，不想伤害你而已。你，如果爱她，就应该成全她。拿着五十万走，是你唯一的正确选择。”夏启明说道。
“不可能，不可能的。梓妍 不可能背叛我们之间的感情，呵，你想骗我对不对？我不会上你的当。我要去找梓妍问清楚，你一定是在骗我。”我有些语无伦次。虽然我口中非常坚定，但实际上，我已经没有刚开始那种信心。刚才张晟威说过夏梓妍答应了订婚，这会儿夏启明也这么说，我心里有点害怕。
“站住！你去问她，她为了不伤害你，你让她怎么选择？你是想逼死她吗？听我的话，拿着五十万走！”夏启明冷喝道。
“不！我不相信。”我看着夏启明手中的五十万支票说道：“除非是夏梓妍亲自把支票送到我的手中，否则我绝对不会离开。”
“此话当真？”夏启明说道。
“只要夏梓妍亲自把支票送到我手中，让我走！我绝对不会再有丝毫留恋。”我冷冷的说道。这句话，我说的斩钉截铁，不错，如果夏梓妍选择张晟威，而不是我，那我留下来还有什么用？
“好！你等着，我这就去让梓妍给你送支票进来，我让你彻底死心。”夏启明一拍桌子，拿着支票便走出了雅间，我有些无力而颓废的坐下。脑海中乱成了一团麻，夏启明为何如此自信夏梓妍会给我拿支票进来？
夏启明的自信，让我更加担心。我不敢想象，如果夏梓妍真的拿着支票进来了，我该何去何从？真的毫无留恋的离开吗？我感到一种前所未有的害怕，我想逃避，我害怕夏梓妍的身影出现在门口，我就这么死死的盯着大门，时间没过一分，对我来说都是一种精神的折磨。
吱嘎！
就在这时，门开了，夏梓妍的身影果然出现在门口，我的心，瞬间凉了半截。我强作微笑，说道：“你怎么来了？”
夏梓妍笑得有点勉强，走到前面，说道：“你和我爸爸谈了什么？你们能够互相理解，我很开心。”
“嗯？”我皱了皱眉头，心在不断下沉，下沉，脑海中都快失去了思考能力。夏梓妍坐下，然后拿出一张支票给我说道：“这里是五十万的支票，你拿去。”
那一瞬间，我耳中再也听不见任何声音，只有我心碎的声音！我的眼中只有夏梓妍推到我面前的那一张支票，上面那一串数字，非常非常刺目，我感觉，我的心在那一刻碎了，我的整个天空一下子灰暗了，倒塌了。
果然，如夏启明所言，夏梓妍的选择是张晟威，而不是我吗？她用五十万来打发我们之间的过去吗？我感觉心很痛，痛极了，就好像要死掉了一样。
“你确定，这五十万，是给我的？”我凭借本能，一字一顿的问道。
“是啊！”夏梓妍说道。“虽然我知道你现在不缺五十万，不过，这多少也表示我爸爸对你的一点歉意。所以，我希望你能够收下。”

第297章 阴险的张晟威
夏梓妍拿着五十万的支票给我，直接就把我整晕了，我不敢相信，夏梓妍会干出这种事来。
我紧紧握着拳头，努力让自己稍微平静下来，说道：“你知道，着五十万代表着什么吗？”
我现在已经上不是以前那个冲动，偏执的陈照南了。经历了许多次的生死考验，我已经变得更加冷静，更加明智。短暂的失态后，我迅速冷静下来思考，夏启明那个老狐狸，老奸巨猾，谁知道他出去说了什么，我必须得问清楚。我不想因为一个误会，而导致我和夏梓妍之间就这么结束。
我更不甘心，就这么不明不白的离开。哪怕是死刑犯，也得知道自己到底犯了什么死罪。
夏梓妍皱了皱眉头，说道：“爸爸说，感谢你曾经对我照顾和帮助，这五十万是给你的感谢也表示他的心意。并且他说他之前对你的态度不好，有很多误解，希望你不要放在心上。他说你不能接受，所以让我送过来。”
果然！夏启明这个老家伙，给我玩这一手。还好，老子够机智，没有一怒之下就离开，否则这吉霸误会就深了，恐怕也会伤了夏梓妍的心。
“呵呵。”我冷笑起来，说道：“你爸还真不简单啊。在我面前说一套，在你面前又是一套。”
“你说什么啊？我爸爸难得对你态度好点了，你就忍忍啊，过几天我说服他了，就和你回去。”夏梓妍说道。
“别做梦了，你爸被给老顽固，顽固不化。我告诉你刚才他和我谈了什么。”我当即把夏启明在我面前玩的手段给夏梓妍说了清楚，夏梓妍越听越心惊，到了最后忍不住愤怒道：“他怎么能这样？”
“现在，你知道你爸爸是多么卑鄙狡猾了吧。”我冷笑道。
“可是……不管怎么说，他也是我爸爸啊。没有他，就没有我。我妈妈走得早，是我爸爸把我养大，所以，我不想伤他的心。”夏梓妍最后还是有些无奈的说道。
“难道你就忍心伤我的心吗？跟我走，嫁给我，好吗？”
我趁机拿出了身上的求婚戒指，递给夏梓妍。“这是给你的生日礼物，也是我求婚的礼物。”
夏梓妍没想到我这么猛，一下子就要求婚，紧咬着嘴唇，颤抖着手接过盒子，然后打开，一瞬间，夏梓妍笑颜如花，泪流而下，扑到了我的怀中。
“我答应嫁给你，我这辈子非你不嫁。”夏梓妍说道。
“那你跟我走，离开上海。好吗？”我说道。
“走？是不是走了，就再也不能回来了？我爸爸肯定会被气死的。照南，我不能这么做，对不起。我暂时不能和你走。你能理解我吗？”夏梓妍从我怀中站起来，摇了摇头。我叹了口气，我明白，这种选择对于夏梓妍是非常艰难的。
亲情和爱情，真正面对的时候，才会知道是多么难以选择。
“那你预备怎么办？看你爸爸的样子，是铁了心不会同意的。”我有些无奈的敲了敲额头。
“我爸爸其实很疼我的，只是现在公司面临各种危机，所以他才不得不选择牺牲我的幸福，况且，他一直觉得，我嫁给张晟威挺好。。”
“好什么好。这辈子，你只能嫁给我。”我霸道的说道。
“我嫁给你，那么罗莉她们呢？你打算怎么办？”夏梓妍问道。我没话说了，只能装鸵鸟，就在这时，房间门打开了，夏启明和张晟威都走了进来，夏启明说道：“梓妍，跟我出去招呼客人。”
“爸！你为什么要骗我？你为什么要用这种卑鄙的手段。”夏梓妍看着夏启明，有些激动的说道。
啪！夏启明一耳光煽在夏梓妍脸上。
“放肆！怎么和我说话的，你真是翅膀硬了，敢我和顶嘴，敢骂起我来了！看看，你才和陈照南这小子待多久，就完全变了，要是以后在一起，你岂不是要逆天了？你们俩都死了这条心，我劝你乖乖嫁给晟威，否则你应该知道我的脾气。”
我站在夏梓妍旁边，把她拉到了身后，夏启明这老混蛋还真下得了手，如果不是他的身份，我早就削死他了。
“小子，我也警告你，再这样纠缠我的女儿，我就报警。哼！我的女儿，永远不会嫁给你这种穷鬼！你不就是想贪图我的财产吗？”夏启明对我威胁道。
“爸！有些话，我一直没告诉你，你看清楚，这时照南给我生日礼物，穷鬼能买得起吗？还有，我告诉你，上次那个三千万的合同，如果没有照南，人家根本不会和我们签。你真以为照南是你眼中的穷学生吗？这五十万，你觉得很了不起，在照南眼里算得了什么？你有什么财产？爸，你不了解照南，你根本不懂！”夏梓妍捂着脸，把我给他的礼物递给了夏启明，大声说道。刚才那一巴掌，估计也让夏梓妍有点心寒了。
夏启明看见夏梓妍手中闪闪发光的钻戒，以他的眼光梓妍看得出来这东西价值不菲，此时他老脸上表情很精彩，夏梓妍说出这些话，是赤裸裸的打脸啊。我这时候也站出来说道：“夏伯父，你的公司欠了多少贷款，我可以帮你还，你要开公司，去cd，我就给你一家公司。这样，够了吗？”
我感觉我说这句话的时候，心里很爽，很威风。哥不差钱！夏启明脸上阴晴不定，直接被这突然间的转变弄得说不出话来了。
“夏叔叔，我想，我们都应该要尊重梓妍的选择。我承认，我很喜欢梓妍，但是，感情的事，勉强不来的。强扭的瓜不甜，我要的是梓妍的心，而不是一纸婚姻。我退出，我成全他们。”张晟威非常大度，非常绅士的说道
“你说什么？”夏启明吃惊的看着张晟威，我也是对他刮目相看，我都没想到，他这个时候会选择退出成全我们。一切，似乎都在朝着好的方向发展着。
“谢谢你，晟威，你是个好人，你会找到比我好千倍万倍的女孩子。”夏梓妍说道。张晟威点了点头，夏启明则是默不作声。
事情到了这里，已经发展得挺不错了，我和夏梓妍在一起也似乎成了定局，不过，我不知道为什么，心里总还有一种不安的感觉，非常强烈的不安。
“夏叔叔，你和梓妍先出去招呼客人吧。剩余的事，都好商量，我想和照南兄弟聊两句。”张晟威微笑着说道。夏启明没有说话，转身离开了房间，夏梓妍看向了我，我冲她点了点头，她才跟着走出了房间。房间里面，一下子就只剩下我和张晟威了。
“说吧，你有什么目的。”我坐下来，拿出烟盒，点燃了一支烟，淡淡的说道。
“陈照南，你果然厉害，这都被你看出来了。佩服佩服。”张晟威微微一愣，旋即也拉开椅子坐下，从身上掏出了香烟，抽了起来。
“其实，我只是猜测而已。没想到，一下子把你诈了出来。”我冷笑道。
“靠！你他妈的！”张晟威愤怒的骂道。
我继续说道：“你的眼神，出卖了你。也许，你能瞒过夏梓妍和夏启明，但是，瞒不过我。说说你的目的吧。”
我吐着烟圈说道。张晟威突然间的转变，一开始我都以为他真是个绅士而大方的男士，不过接下来，我才发现，这孙子真吉霸会装逼。他太大方，太绅士了，我自问我不到这样。而且，我心中那种不安的感觉让我更加不放心，觉得不对劲。所以我一直注意着他的眼神，眼神是心灵的窗户，也许一个人表面可以演戏演得很逼真，但是他的眼神，却是难以掩饰。
他的眼神中带着冷光和杀气和恨意，被我扑捉到了。当然，我也不敢保证是对的，于是我用话诈他，一下子就诈出来了。这孙子，果然不安好心。

第298章 屈服
“就算被你知道了也无所谓。
--不错，我的确有目的，你根本配不上梓妍，乖乖会你那一亩三分地去蹦跶吧。上海，不是你可以玩得转的地方。”
既然已经都撕破了脸皮被我识破了，张晟威也没有在继续装下去，语气充满了杀气。
“我如果不走呢？”我冷冷的回应道。
“那，你这条小命就得交代在这里了。”张晟威眯着眼睛，一双凌厉的眼睛闪烁着寒光说道。我听得出来，他这话，绝对不是在开玩笑吓唬吓唬我，张晟威身上的杀气很真也很凌厉，至少，我所见过的人当中，很少有能够和他相提并论的。他那种杀意，就是他看着你，你会觉得全身发冷，心头发颤的感觉。
不过，我好歹是经历过风浪的人，又岂会怕他。我笑了起来，说道：“你这算是威胁吗？”
“走，还是不走，你自己选择吧。不过，要你的命，对我来说实在是太简单了。如果你待在cd，也许杀你比较困难，但是，这里是上海。你现在走，滚回cd，我保证不杀你。但如果你执迷不悟，那就只有一条死路给你走。美人，还是性命，你二选一。”张晟威说道。
“呵。那我也明确告诉你，美人和性命，我都要了。你一样都拿不走。”我说罢，就站了起来。我已经决定，马上带着夏梓妍就做飞机离开上海，只要回到了成都，我数百兄弟在那里，我还怕他？
强龙不压地头蛇，在上海，张晟威就是地头蛇，况且我还不是强龙。如果是在成都，那就另当别论了。
“够胆量，难怪我的人三番两次都没杀掉你。”张晟威却是鼓掌说道。
我闻言，心头一动，皱了皱眉，“你的人？”
“不错，你没猜错。杀你的人，是我派来的。我就是鬼组的副组长。”张晟威淡淡的说道。
纵然我心态好，但是听到了张晟威的话，也忍不住打了个颤。张晟威，居然是鬼组的副组长？难怪他有种逼人的杀气。“是不是觉得很意外？现在，你可以滚了吗？在上海，我想杀你，就跟捏死一只蚂蚁差不多。”张晟威得瑟的说道。
我的确是万万想不到，张晟威居然是鬼组副组长，这个身份的确够吊炸天的，鬼组令人闻风丧胆。这也能够解释得通，鬼组为何对我穷追不舍了，一定是这孙子干的。
“你觉得，我是吓到的吗？你想用这种卑鄙无耻的手段夺得夏梓妍，做梦。”我冷冷的说道。我说完，便直接往房间门那边走去，我马上就要带夏梓妍走，待得越久，对我越是不利。
“等等。你不担心自己的安危，应该会担心他们的安危吧。来，停了电话再走吧。”张晟威手里拿着个手机，语气阴冷的说道。我站出了脚步，看着他手里面的手机，却是有些不敢迈动步子。我有点害怕，那种情况，是最坏的情况了。
“不敢接？我帮你开免提好了。”张晟威按了免提，我立即听到那边传来熟悉的声音。是罗莉和娜娜的声音。
“草泥马！”
我一下子在也忍不住，扑了过去，挥拳便打想张晟威，张晟威也是一拳打过来，我们俩在房间里面打了起来。张晟威不愧有嚣张的本钱，他的身手，居然还在我之上。我第一次遇到这么棘手的对手。
“你到底想怎么样？草泥马，你放了她们。”我气喘吁吁的停下来，身上挨了几圈，有点作痛，当然，张晟威也有被我打到。
“我的要求很简单啊。刚才就说了一遍，只要你自动离开夏梓妍，我不会伤害你，更不会伤害你其他的女人。”张晟威甩了甩手说道。
“不可能！”我直接一口回绝。
“呵呵，那你是想看着你另外两个女人死了？那好，我就先杀了她们，然后在杀你。”张晟威说罢，直接拿起电话开始打电话，我目眦欲裂，再次挥拳冲了过来。
“我草泥马的张晟威，你个王八蛋，龟孙子。有种你冲我来，别对我女人下手。”
“是你害死了她们，不是我。”张晟威说道。
我又挨了两拳，心里总有股憋屈难以发泄出去，打，打不过他，现在，罗莉和娜娜在他手上，我能怎么办？我也不可能看着娜娜和罗莉死。
“我数三声，如果你还拿不定主意，我就帮你拿主意。”张晟威拿出手机，拨通了电话，想必那边已经准备就绪，只需要张晟威一声令下，罗莉和娜娜，必死无疑了。
一！
二！
张晟威冷冷的开始报数，数到第二的时候，张晟威说道：“陈照南，你心够狠啊。看来这两个女人你是真的不在乎，那就别怪我不客气了。”
张晟威说罢，直接把手机从桌上拿起来，我脑海中天人交战，握紧的拳头因为用力过猛，指甲都已经陷入了肉中，嘴巴紧紧咬着，几乎都要把嘴皮咬破了。
这种艰难的抉择，选择罗莉和娜娜，就意味着放弃夏梓妍，选择夏梓妍，就是让罗莉和娜娜死。我爱夏梓妍，胜过爱其他的女人，但是我对娜娜和罗莉的感情也是真的。
“等一下！”
我出声喝止道。张晟威嘴角勾起一丝笑意说道：“想通了？”
“好！我答应你，我离开夏梓妍，离开上海。”我妥协了。没办法，我必须妥协，我选择夏梓妍，她们会死，而我选择她们，夏梓妍却不会死，相反会嫁一个非常优越的婆家。所以，我不得不做下这种决定。那一刻，我感觉我的心都在滴血。
“仅仅离开是不够的。我要你去告诉夏梓妍，你自愿退出，把她让给我，你去告诉她，你觉得自己女人太多，感情不专一，配不上她。懂我的意思吗？”张晟威阴险的说道。
“我操死你妈的！”
我涨了了脸，两只眼睛几乎要喷火出来了。张晟威阴险到了极点了，如果我真的那么做了，我和夏梓妍之间，就再也没有可能在一起了。原本我还打算，悄悄离开，事后在给夏梓妍解释，但如果我真的照张晟威说的那样做了，夏梓妍只怕会被我伤透了心。
“哈哈！陈照南，和我玩手段，你还嫩了点。不过有一点你放心，我是真的爱夏梓妍，她嫁给我，我绝对不会辜负她，并且不会找其他女人，你看看你，身边多少女人？你根本不配爱她！只有我，才能给她所有的一切幸福。”张晟威嚣张的大笑起来。
然而，我面对这一切，无能为力。我只能照办。张晟威在我心中的仇恨，已经成功的超过了李振北。
“好！”
我咬牙切齿的答应下来。“但是，我要你马上放了她们两人，我会让我的人来接她们，我确保她们俩安全了，我一定会照做。”
“你当我是傻子？放了她们，你还会照办吗？”张晟威说道。
“一言既出，驷马难追。”我说道。
“别给我说这些放屁话。你陈照南的话，我绝对不会相信。放心，我一直想得到的只是夏梓妍，至于你和你的女人，我真的没兴趣。我没有杀了她们俩的必要。另外，我留着她们的命，以后如果你不听话，我还可以抓她们。”张晟威得意的说道。
“你他妈的王八蛋！”我暴怒起来，我完全没张晟威吃得死死的，连一点反抗的余地都没有。
“你没资格和我谈条件。好了，我耐心有限，我们一起出去，你照办之后，我就让人放了她们，而且还会把人给你送到你的地盘去，保证她们的安全。”
我深吸一口气，只能跟着张晟威一起走出去！我没有其他的选择。

第299章 对不起，分手吧！
不是我窝囊，更不是我懦弱，但是我没得选。人生就是那么操蛋，现实就是那么残酷，这吉霸社会能逼良为娼，能把纯真少年活活操死。为了夏梓妍，要送出罗莉和娜娜的两条命，我做不到。
纵然，我更爱夏梓妍，纵然我是个坏蛋，我可以杀人，我可以对敌人残酷，但是我对自己的女人做不到残酷。所以，我不得不低头，不得不屈服。我心里对张晟威的恨意，已经上升到了想草死他全家所有女性的地步了。
我和张晟威走出了房间，夏梓妍和夏启明都在招呼客人，夏梓妍看到了我，直接走了过来，一脸笑容。
“照南，来，跟我一起去敬酒，也让大家认识认识你。”夏梓妍显得很开心，因为按照之前的事，我们俩可以无障碍在一起了。夏梓妍拉住我，我的双脚却仿佛灌了铅，迈不动步子。
“怎么了？你脸色那么差，不舒服啊？”夏梓妍来摸我的额头，我偏了偏脑袋闪开，说道：“我没事。”
“没事就好。你放心，我爸爸不会再阻挡我们了。你看，我戴这戒指好看吗？我觉得太好看了。”夏梓妍举着手指，开心的说道。我看得出来，她是真的非常开心。而我，却感觉心里在滴血，鼻子发酸，忍不住想要落泪。
“好看。梓妍啊，有件事，我想给你说。”我把手背在身后，紧紧握着拳头，否则我怕会控制不住自己，拉着夏梓妍离开这里。
“好啊，什么事，你说吧。”夏梓妍看着手上的戒指，一脸幸福笑容的说道。她笑得越开心，我就越是心痛。
“我……”
我想说，话却是卡在喉咙无论如何都说不出口，夏梓妍有些急了，说道，有什么事你就说吧，吞吞吐吐的干嘛啊。我重重的咬了咬牙齿，才说道：“我们分手吧。”
五个字，每说出一个字，就仿佛要抽调我全身五分之一的力量，说完之后，我差点站不住了。夏梓妍脸色的笑容一下子僵住，眼泪一下子就流了出来，睁大了眼睛，难以置信的问道：“你说什么？”
“我们分手吧。我不适合你，我配不上你。”我说道。
“你说什么昏话啊。谁说你配不上我了？我爱你，爱你的一切，刚才不是好好的吗？为什么，你告诉我为什么？”夏梓妍有些激动的说道。这时，满堂的宾客都发现了我们这边的状况，看了过来。夏启明也走了过来。
“对不起。我身边太多女人，我不值得你爱。我今天想明白，你应该找个更值得你爱，全心全意爱你的人。而不是我。”既然都已经说出口了，我只能鼓起涌起，忍着心痛一口气说完。
“我知道啊，但是，我不介意你有别的女人。”夏梓妍抱住我说道。“不要，不要离开我，不要和我分开。没有你，我不知道怎么活下去。”
我听了这话，真他妈的想给自己两耳光。我他妈的就是混蛋啊，但是我没办法，我心中的无奈和痛楚，又有谁能够体会。我狠下心，把夏梓妍推开。
“时间久了，你就会习惯了。对不起，你忘了我吧。”
夏梓妍呆呆的看着我，整个人一软，张晟威眼疾手快，赶紧扶住了夏梓妍，搂着她，我看着这一切，胸口剧烈起伏，胸中有一团火焰在不断燃烧。“这就是，你给我答案？那这枚戒指呢？又算什么？”
夏梓妍泪如雨下，声音非常凄凉无力，指着手上的戒指说道。我不敢面对她的眼神，只能地下了头。夏启明走过来，一巴掌抽在我脸上，我打了个趔趄。
“陈照南，你这个混蛋！你他妈的逗我女儿玩吗？既然如此，你给我滚！马上就滚！以后再也不许见我女儿一面！”夏启明愤怒的骂道。
我紧紧咬着牙齿，站在原地没走，夏梓妍拉开了夏启明，走到我面前，抬手擦着眼泪，不过紧接着眼泪又掉下来，夏梓妍说道：“我最后问你一遍，你真的要和我分手吗？我不介意你有多少女人，我只要你心里有我就够了。我都这样了，你还要我如何啊。”
夏梓妍潸然泪下，说话的语气非常无力，已经接近于是在哀求我了。我刚想要说，我骗你的，开个玩笑而已。我好想一下子抱住夏梓妍，但是，张晟威那王八蛋在夏梓妍背后给我做了个打电话的手势，让我瞬间不敢乱动。
我好想流泪，好想大哭一场，好想不顾一切和夏梓妍在一起。
“对不起。”我只说了三个字，夏梓妍直接晕了过去，我刚想要去抱住她，张晟威一脚把我踹开，，然后抱住了夏梓妍。“陈照南，你真不是个东西，都退出了成全你，你居然还这样伤害梓妍。我真后悔刚才替你说好话。”
“草泥马的！张晟威，你别再逼我。”我怒目圆睁，怒火已经让我快要疯狂了。夏梓妍昏迷过去了张晟威也没有什么顾忌了，这才拿出电话，说道：“我说话算话。”然后对着电话那边说道，放人！
我这下，全身松了一口气，不过随之而来的却是小刀剜心般的刺痛，看着夏梓妍被张晟威搂在怀中，我心里那个恨啊。夏启明这时候也算是露出了狐狸尾巴，说道：“小子，我早就说过你是斗不过我的。”
“原来你也知道这事！”我愤怒的说道。
我强忍着没有马上冲上去弄死张晟威和夏启明。这里是张晟威的酒店，他的地盘，我不敢乱来。
“好了。这里没你的事了，你可以滚了。不过，我希望你能够安全回去。”张晟威阴险的笑道。我闻言，立即知道接下来，还有危机等着我，张晟威，根本没有打算放过我。
我看着张晟威和夏启明，一字一顿的说道：“你们放心，我不会死！我会回来的，等我再来上海的时候，就是你的死期。”
说完，我直接转身离开了这里。从盛辉大酒店到机场的路，不会平静，等待我的是更大更多的危机。
我离开这里，但并没有直接离开酒店，而是返回了房间。现在对我来说，最安全的地方，莫过于这间酒店了，我一走出去，很有可能就要死。原本我想向罗刹女求助，但是我得知张晟威的身份后，我彻底打消了这个念头。我那样做，只会害死罗刹女的。
现在，我该想的是，我要如何离开这里。回到房间，我把窗帘拉开，站在窗口，任凭海风吹拂在我的脸上，我的眼泪，再也忍不住流了出来。是的，我哭了，我伤害了夏梓妍，是我把她推到了张晟威的怀中。我该死！
我不甘心，我一定要报仇。纵然张晟威背景吓人，屌炸天，我还是要报仇，然后把夏梓妍抢回来。我必须这么做。我打电话给于洋，确定了罗莉和娜娜的安全，让她们待在堂口不要离开。我对这边的事，只字未提，只说了过两天就回来。
我让自己迅速冷静下来，想着如何补救，如何逃命离开上海。今晚的飞机，我肯定赶不上了。鬼组的人，肯定埋伏在酒店外面或者机场外面，也或者是在半路上。
就在这时，我接到了罗刹女的电话，电话一接通，我就听到罗刹女压低的声音，非常急促的说道：“你是不是在盛辉大酒店？”
我说，是的。罗刹女说道，赶紧离开！马上！鬼组的人要潜伏进来杀你。他们已经进来了，你走上天楼坐吊船走。别走楼梯和电梯。“
罗刹女说完之后就挂了电话。我闻言，赶紧伪装了一下就出了房间。妈的，对方居然杀到酒店来了。

第300章 生死时速
罗刹女的话的确是把我吓到了，鬼组的人一个个都很牛逼，手上也有枪，而我则是赤手空拳，如果真的遇上了他们，我必死无疑。
幸好，我认识罗刹女，我现在真的非常庆幸当初救了她，她已经救了我好几次了。
我戴着帽子，拉高了衣领，急匆匆的便离开了房间直接往天楼走去。
我并没有坐电梯，而是走的楼梯。电梯里面都有监控，说知道张晟威有没有动用酒店的监控呢。盛辉大酒店有十多层楼，我直接往楼上跑，到了天楼，门是上了锁的。
妈的！
我忍不住骂了起来。我急得团团转，才发现旁边有个废弃的垃圾堆，我翻了翻，翻出来一个铁块，我拿着铁块，三两下把锁给砸开了，然后直接上了天楼。上了天楼，风很大，吹得呜呜直响。我直接往吊船走去，只希望他们来得不要太快了，否则我死翘翘了。
我上了吊船，直接下楼，就是盛辉大酒店的后面，我看了下四周，并没有发现什么异常的地方，然后把帽檐压低了些，走出道旁边的街道上直接上了一辆出租车。
“这位先生，要去哪里？”司机问道。
我说：“随便开，我暂时没想好去什么地方。”司机一愣，估计是第一次遇到我这么奇葩的客人，我提高了几分声音说道：“你开着车子带我兜兜风，随便开。懂了吗？”
“好的。”司机发动了车子便离开了。
我并没有选择去机场，这会儿去机场的路上说不定就有埋伏，他们在酒店抓不到我，必然想到我回去机场，然后会追过来，或者通知其他人在机场外面拦截，我这一去就是自投罗网。
不能坐飞机，那就只能坐火车或者汽车了。不过，我有点不甘心就这么走，我一定要把夏梓妍抢回来，弄死张晟威这王八蛋。
“师傅，你知不知道这附近有没有一般的酒店或者旅馆，你随便找一家把我拉过去吧。”我对着司机说道。
“好咧。”司机点了点头，答应下来。“前面不远就有一家宾馆，挺便宜的，里面环境也不错，在城里面很少有这种宾馆。”
我没有听司机说什么，我在心里想着要如何才把夏梓妍抢回来。突然间，我心里又涌起一股不安的感觉，这感觉来得很突然，我瞬间反应过来，随时做好了准备。
砰！
背后突然就被一辆车子给撞了，这一下撞得挺重的，如果不是我提前做好了准备，只怕这一下我就要受伤。司机吓了一跳，说，怎么回事。
我赶紧说道“不要停车，开快点。”
司机也不知道什么情况，但是看见我凶神恶煞的样子，一下子便踩下油门，这次飞驰出去。我看了看后面，一辆车子穷追不舍，砰的一声，车子的后面玻璃被一下子打碎了。我不明白，为什么我随便坐了一辆出租车还是会被他们这么快就追上。
我趴着甚至，司机早就吓得不行了，车子再路上胡乱的开着，还好这条路段车子不多，否则这尼玛不被枪打死也要被车撞死。突然间，砰的一声，车子猛然一震，我知道车轮胎被打爆了，我管不了那么多，一下子打开车门猛然冲了出去，在路边滚了好几圈才停下来。
砰砰砰。
子弹打在我旁边，要不是我动作快，绝逼的要受伤。我从地上爬起来，撒腿就往前面跑，前面是一个广场，广场上面很多人，我看到了希望，发出全身的力气，冲进了人群中。
这广场挺大的，这会儿人也多，我不断往里面挤，根本没敢回头看一眼。这个时候，就是生死时速，争分夺秒，差之毫厘，就很有可能丧命。我跑了好一会儿，也不知道挤到了什么地方。
差点没累死我，我站在人群中，四周都是人，也不知道那些杀手还有没有追过来，不过我不敢掉以轻心，一直往一个方向走着。走了好一会儿，我忽然看见前面好像是一条市街，来来往往很多人。看来是老天爷不绝我啊，人多的地方我才能逃命。这些杀手在牛逼，也不可能再人群中随便开枪吧。
不过，就在这时，突然间我背后的汗毛一下子竖了起来，我调节反射的回头一看，只见一个黑影向我扑了过来。
我一下子就被扑倒在地，然后我一脚踹过去，把他踢开。这名汉子也够厉害，硬生生挨了我一脚，居然又扑了过来，一下子抱住我的腰，把我抱了起来。我瞬间意识到不好，这孙子要用过肩摔，如果被他得逞，我就完蛋了，我脑海中急中生智，脑袋猛的往后一仰，直接撞到了他的鼻子。
鼻子是非常脆弱的，遭到重击会痛得要命，眼泪都能痛出来。汉子一下子放开了我，我反手抓住汉子，一拳打在他的肚子上，汉子吃痛，倒退了两步，然后直接要去拔枪，我眼疾手快，大喝一声跳起来冲过去。
这时，旁边的人早都吓到了，有些人发出了尖叫，赶紧跑开了。杀手不止一个人，这下一耽误，肯定会引来更多的人，所以我必须速战速决，汉子刚掏出枪，我直接就把他扑到在了地上，然后抓住了拿枪的手，两个人扭打在了一起。
“啊！有枪，快报警。”
“报警！赶快报警！”旁边的人都吓坏了，有人开始打电话报警了。
这个时候，我们都在比拼力气了，汉子的力气不小，我想把枪夺过来根本办不到。汉子一听有人报警，着急了，我趁着这一空隙，我一下子发狠，一记掌刀劈在他手上，手枪直接落到了地上，我心中一喜，刚要伸手去捡枪，他又直接拖住了我。
“草泥马的！滚！”
我反手用手肘打在汉子的身上，一连打了三下，汉子才松开了手，不过就在我要去捡枪的时候，一颗子弹直接打中了我的右肩，其他的杀手已经赶过来了，我就地一滚，把枪捡在手上，然后直接往人群中钻了进去，由于刚才的打架和枪的出现，场面非常混乱，所以对方倒是没有再继续乱开枪，毕竟这里是广场，不是一般的街道。我一只手捂着右肩，直接跑到了市街里面，一路上撞翻了几个摊位。我随手就捡起一件衣服，按在我的伤口上，以免留下血迹被发现。
不过我根本顾不了那么多，这些杀手就如跗骨之蛆，一直跟在我背后，我真心不知道他们怎么能找到我的。这条市街人很多，巷子也多，到处都是搭建的临时摊位，摆着衣服之类的。
这时，我电话响了，我忍着痛拿出来接通，是罗刹女的声音。
“你身上被我们副组长之前放了追踪器，摘掉后逃命。”
我也不知道罗刹女是不是也跟着追了过来，我在摸索着身上，果然找到了一枚追踪器，也不知道张晟威什么时候弄在我身上的，难怪我会一直被追上。我摘掉了追踪器悄悄的放进了旁边一个提着包包的人的包里。
做好了这一切，我只感觉脑袋有点发晕，右肩那一枪不轻松，再这么跑下去，我肯定要死翘翘。慌乱间，我又撞倒了人和摊位。
“喂，站住！你撞翻了我的东西。”我直接把枪拿出来，对方不敢说话了。我又坚持着跑了一会儿，鲜血再一次染红了衣服，我回头看对方有没有追来，脚下没注意，直接撞到了前面的人。
“对不起，对不起。”对方居然道歉。“咦，怎么是你……啊，你怎么了，怎么流血了。”

第301章 小曼
我定睛一看，被我撞到的人居然就是珠宝店那个清纯小美女小曼，她看见我身上的血，吓了一跳。我没工夫理她，继续往前面一步步走着，她追了上来，扶住了我。
“你怎么了？是不是受伤了啊。”小曼扶着我，关心的问道。
“我没事，你别管我。”我艰难的说道，把她的手甩开，杀手还在背后，我可不想连累小曼这女孩儿。
“不行，你看你都受伤了，再不去医院，你会失血过多死亡的。”小曼再一次执着的过来关心着我。我皱了皱眉，眼下的情况，我根本不能去医院，但是在这么下去，我也是死路一条。
“我送你去医院吧。”小曼说道。
“我不能去医院。你别管我，赶紧走。”我说道。小曼很固执，想了想说道：“既然你不去医院，那去我家吧。我家离这里不远的。”
我闻言，心底有些犹豫。我不想死，眼下没别的办法，但我有点害怕会连累小曼。小曼见我不说话，直接把我扶着往前面的一条巷子走了进去，我害怕被那些杀手发现，一直堵着伤口，尽量不留下血迹。
小曼所谓的不远，也足足走了五分钟才到他们小区，这个小区也不是什么高档小区，应该是以前的老城区，房子看上去也挺旧的了。一路上，小曼和我说话，我几乎都快没有力气说话了。她家住在五楼，我是咬着牙齿才坚持着爬上去的。
到了她家里，我直接就差点晕过去了。
“去把门锁好。”我费劲力气说道，然后又走到窗子边看着下面，看了一会儿并没有发下可疑的人追来，这时小曼已经拿来了医药箱，里面有纱布，碘酒，钳子，刀子之类的。
“你家里怎么会备这些东西？”我躺在客厅的沙发上说道。
“这是我哥的。我哥哥以前经常和别人打架，有时候也会受伤，所以家里一直准备有这些东西。”小曼拿出纱布和消毒酒精，药棉说道：“你怎么受伤的，我先给你上药止血吧，你看看的伤口还在流血。”
我把枪放在茶几上，发出清脆的声音，小曼睁大了眼睛说道：“你这是真枪？”
我翻了翻白眼，我还以为小曼不怕枪，合着原来她一直以为我拿着假枪啊。我点了点头说道：“是真枪，我受的也是枪伤，你现在是不是害怕了？后悔了。救了个坏人回来。”
小曼微微吃惊过后，便说道：“你不是坏人。”我忍不住笑了，说，你怎么知道我不是坏人？
小曼说，我就是知道。好了，不说了，我帮你处理伤口吧。
“你能处理枪伤？”我问道。小曼摇了摇头，说道：“刀伤我倒是经常帮我哥处理，枪伤我没处理过。但，是不是必须要取出子弹啊。我们还是去医院吧。太危险了。”
我挣扎着坐了起来，说道：“不能去医院。我的仇人会找到我的。来，你来把子弹给我取出来。”
“啊……就这样取？我这里没有麻醉剂啊。”小曼吓了一跳。我点了点头说：“别墨迹了，再不取出来，我就得死翘翘了。来吧，用刀先把伤口划开，然后用钳子把子弹夹出来就是了。”
小曼犹豫了一下，最终还是鼓起勇气，先把我右边已经被鲜血染红的衣服剪开，喷了点消毒酒精上去，这一下痛得我直抽冷气。
“是不是很痛啊？来，你把这个拿在手里，嘴里咬着这个。”小曼转身去拿出两个核桃放在我手里，又给了我一张帕子，我感激的看了她一眼，把帕子咬在嘴里，手里则是死死扭着两个核桃。
“我要动手了，你忍着点啊。”小曼有些同情的说道，我只是点了点头。我倒是挺佩服小曼的，一个看似文若青春的女孩子，居然敢做这些事，只怕一些有经验的护士也不敢。我估计是小曼经常给他那什么哥哥包扎伤口习惯了血腥。
我能清晰的感受到小曼用剪刀剪开我的伤口，我听到的是肉发出咔呲咔呲的声音，钻心的剧痛。我终于明白了以前罗刹女毅力是多么坚强了。我自问我的毅力也够坚强的，但是还是痛得我死去活来，而且小曼明显比之前的我有经验。
罗刹女可是从头到尾没吭一声，想到这里，我又来了精神，我不能被一个娘儿们给比下去了。小曼全副身心都投入进去帮我取子弹，伤口剪开后，鲜血不停的留下来，一会儿，地下就全是药棉。我嘴里喊着帕子，只能发出呜呜的呻吟声。
“好了，我要开始取子弹了。你忍着，很快就好了。”小曼放下捡到，用药棉把伤口的血擦干净，然后用钳子弄进去取子弹。我承受着巨大的痛楚，好几次都差点痛晕过去。不过，我想到了夏梓妍，我的心更痛，想到张晟威，我心里满是怒火，倒是短暂的分散了肉体上的痛楚。
“我夹住子弹了。你忍着。”小曼弄得额头都已经见汗了，她缓缓取出子弹，这才是最痛苦的过程，等她把子弹取出来，我直接全身脱力了，没有一点力气，手中的两个核桃硬生生被我捏碎了。
小曼帮我清洗着伤口，然后直接用针线三两下把伤口缝针，给我包扎好，我直接晕了过去。
然后我做了一个很长的梦，我梦见夏梓妍和张晟威结婚，张晟威抱着她，在我面前得意的大笑，我就很想冲过去弄死他，结果无论如何我都没办法碰到他，然后我就不断给夏梓妍解释，告诉她事实的真相。夏梓妍只是对我哭，也不说话，最后，张晟威搂着夏梓妍离开，我就跟在他们背后一直追，一直追。
然后，我醒了，满头大汗。四周漆黑的一片，我忽然感觉好冷，好恐怖，想到刚才梦中发生的一切，我又悲从心来，人不住哭了起来。我感觉自己真他妈的窝囊，真他妈的没用。
原本以为上海之行，就算不是一帆风顺，也绝对不会有太大困难。没想到，闹成了现在这个局面，我失去了夏梓妍，自己也差点丢掉了小命。这一切，我始料未及。鬼组的出现，张晟威是鬼组副组长的，这些都大大超乎我的意料。
忽然间，我感觉有人在拍我的后背，我一下子抬起头来，依稀看见是小曼。
“你怎么了？”小曼轻柔的问道。我吸了吸鼻子，擦干了泪水说道，没事。对不起，吵到你了。
“没关系，我刚好准备起床去卫生间，就听见你的声音。你饿了吧，我给你做饭去。”小曼站起来打开灯，她穿着一件薄薄的透明蕾丝睡衣，充满了诱惑力。
我的确饿了，晚上没吃东西，之前消耗了好多能量，失血也不少，这会儿我还感觉头重脚轻的。小曼似乎也发现自己穿得太诱惑了，俏脸一下子就红了，说道：“我先去换件衣服，然后给你煮面条。”
我再一次躺在沙发上，脑袋昏沉沉的，腹中又是饥肠辘辘，很快，小曼就给我端了一晚热气腾腾的面条上来，我挣扎着想起来，小曼主动扶我起来做好，然后直接喂我。
“我自己来吧。”我有些不好意思的说道。
“没关系，你不方面嘛。”小曼笑了笑，然后主动喂我吃面。吃完后，我又继续睡觉，第二天醒来的时候大概是中午了，小曼居然还在家里，身上带着围裙，似乎在准备做饭。
“你怎么没去上班？”
小曼走过来说道：“你就躺着吧。我请假了，你这样子，没人照顾怎么行啊。”我说，我有点口渴，小曼又帮我倒开水过来。
“我给你煮了补身子的东西，等会儿就可以吃了。”小曼说道。我说了声谢谢，就在这时，敲门声忽然响起，我直接就被吓到了。

第302章 猎豹
我也顾不上伤口，一下子从沙发上坐了起来，拿起了手上的枪。
“别紧张，也许是我哥回来了。”小曼先是被我吓了一跳，然后才说道。我微微松了一口气，现在被鬼组的人弄得我有些像惊弓之鸟了，一旦有点风吹草动的声音，我就会吓到。
“你小心点过去看看，如果不是你哥的话，千万别开门。”我说道。小曼点了点头，走到了门边，从问是谁啊，然后从门镜里面看，我没听见外面的人说什么，但是小曼直接开门了，我估计应该就是他的什么哥哥了吧。
小曼打开门，一个身高大约一米八开外的大汉走了进来，大汉留着板寸头，长相和小曼有三分相似，两条眉毛有点像剑眉。大汉说话的声音很大很洪亮，身材也非常壮硕，穿着一个背心，露出了一块块发达的肌肉。
“小曼，你今天怎么没去上班？”
小曼说她今天休息。这时大汉看见了沙发上睡着的我，脸色一下子变得僵硬，一脸警惕的样子问道：“小曼，他是谁？”
“哥，你别紧张，他就是我之前给你说的那个买钻戒的客人啊。”小曼拉着大汉解释道。
“我不管他是谁，你怎么把他弄到家里来了，你一个女孩子在家里，你让一个陌生的男人进来，万一是坏人怎么办？”汉子皱了皱眉头，旋即走了过来，对着我说道：“立刻离开我家，否则我对你不客气。”
“哥！你干什么嘛！他受伤，又不能去医院，你这赶他出去，不是让他去送死吗？”小曼拉着大汉，挡在我面前说道。
“受伤？咦，枪！这小子还有枪，不行，不能留他在家里，否则会惹来麻烦的。小曼啊，你怎么这么糊涂啊。”汉子一把将小曼拉到了身后，警惕的对我说道：“说，你是什么人？有什么意图？”
我咳嗽了两声，说道：“我是生意人，被仇家追杀，保镖都被杀掉了，昨晚幸好小曼救了我，我没有恶意。，如果你不欢迎，我马上就走。”我说话间，挣扎着要起来，小曼直接跑过来不让我走，然后对着汉子说道：“哥，你怎么能见死不救啊。再怎么说，他对我也有恩啊。你不是老告诉我，要助人为乐吗？”
“小曼，你太天真了。第一，我们不知道他的身份，谁知道他是好人还是坏人。第二，一看他的仇家就不简单，哥好不容易才从局子出来，我可不想再招惹麻烦。”大汉坐在旁边说道。
“不行！总之，我不能不管他。”小曼也是固执的说道。看似清纯的小曼，倒是个执着的人。大汉叹了口气，看着我说道：“我不想管你的事，也不想过问你的事，既然小曼要救你，就算你运气好。等你伤好点了，就马上离开。我们是普通人，不想招惹你的麻烦。而且，你最好老老实实的，否则别怪我对你不客气。”
就这样，我在小曼家住了下来。后来我从小曼口中得知，他哥哥居然是个退伍的特种兵，而且是从华夏九大特种部队，成都军区的猎豹特种部队退伍下来的。要知道，进入特种部队的人，都是在普通部队非常优秀的人才有可能进去，一般来说，不可能轻易退伍出来的。我问小曼他为什么退伍，小曼说不知道，他哥哥一直都不愿提起退伍的事。
小曼告诉我，他哥哥就是脾气不好，做人不够圆滑，直性子。出来后一直没找到什么好的工作，老是被炒鱿鱼。我暗自偷笑，他这种直性子，不懂如今社会圆滑道理的人，必然经常得罪头头，肯定要被炒鱿鱼啊。
现在他哥就是替人开车，是那种给工地上晚上开运渣车的，开这种车，违法，而且经常起争端，所以他也会经常受伤，进局子。还好，他哥哥身手好，老板看中他，每次都会把他捞出来。
说到这里，小曼也表示很无奈，不过现在不准备让他哥哥干那个了，很危险的。
渐渐的，我倒是和小曼这一家人熟悉起来，我发现小曼的哥哥是个挺不错的人，倒也没有再提出让我走的事。这段时间，我联系到了于洋他们，朱安珂也回了成都去，带回来一批不错的军火。
听说我收拾，朱安珂他们准备要杀到上海来，不过被我给阻止了，我成功逃脱，张晟威必然不会罢休，眼下我很安全，要离开上海也不是难事，我一直没离开，就是在担心夏梓妍。
经过这次的事，我动了心思。鬼组很厉害，我老是站在被动挨打的位置，所以我考虑要反击。目前来说，我自然是斗不过张晟威的，我动了念头，也想组建一个类似鬼组一样的组织。鬼组的强大，让我又是惧怕又是羡慕，我如果有这么一个组织，未来无论做什么，阻力都要小很多。
不过，要组建这么一个组织，第一就是要有人力，我现在的手下，除了于洋，朱安珂，闻天强枪法不错，身份而外，其他人都不算什么，培养杀手，需要专业人才。
罗刹女倒是个不错的人选，可惜不能为我所用。其次就是小曼的哥哥，猎豹特种部队出来的人，无论是在身手还是其他专业知识上，都非常厉害。
不过眼下明显时机不成熟，我也没把握能够吧他收了。当然，财力，军火方面，我都不缺了。杀手必须不怕死，我得要网罗这方面的人。
我的伤，一天天好转，小曼和她哥哥似乎都已经适应了我的融入，有时候他哥哥还会找我说说话。我和他聊天的时候，自然是旁敲侧击，有目的性的摸他的底子。
想让他为我所用，就得先摸清楚他的底子。
有一天晚上很晚了，钱凯（小曼的哥哥，小曼叫钱小曼）回来的时候，满身是血，把小曼吓了一跳，后来一问才知道，是工地上起了冲突，两个老板的人打了起来，钱凯身手自然非常好，但是这毕竟不是什么武林高手，身手再好，也架不住人多。对方有备而来，这边自然要吃亏。小曼一边帮她处理伤口，一边哭着央求他不要在继续做下去了。
我觉得，机会来了。第二天，小曼去上班，家里只剩下我和钱凯。聊起昨晚的事，我便说道：“其实，你真应该听小曼的，你那份工作不挣钱，还经常都可能进局子，危险性太高了。”
钱凯有些无奈的说道：“作为一个军人，我怕什么危险。生死，我从来都是置之度外。唯一放不下的是小曼而已。出了这个，我还能做什么？保安？我去做了，没有几天就被炒鱿鱼了。小曼说我不够圆滑，老是得罪人。”
我倒是很理解钱凯的无奈。明明有不俗的本事，但是在上海这个地方，却连生存都那么困难，我便趁机问道：“你愿不愿意跟我干？”
钱凯看着我，问道：“干什么？”
我说，你有梦想吗？你的梦想是什么？钱凯看着远方，说，他的梦想曾经是做一名非常出色的军人，可惜，事与愿违，这辈子他注定都做不了军人了。我不知道他有什么过去，我也不想知道。钱凯说，他如今最大的心愿就是让小曼过上好的生活，她小时候吃了太多苦，至于其他的，他自己吃再多苦，做什么都无所谓。
一上午的谈话，我感觉到，钱凯是个有故事的人，这事，恐怕还得从小曼身上下手。我已经打定主意，要把钱凯弄到我的手下来。

第303章 我给你报仇的机会！
时间一天天过去，我的伤自然是一天天好转，不过我不敢去找夏梓妍，也不知道她究竟如何了，甚至我都没出过一次门，害怕被鬼组的人发现了我的踪迹。
钱凯休息了几天，又继续去开车了，晚上家里就只剩下我和小曼。小曼这女孩儿，怎么说呢？可能是与成长坏境有关吧，很独立，很多事都会做，人也非常勤快，每天回家的时候就顺便把菜买回来了，然后就是做饭，吃过饭还要洗衣服，谁要是娶了她，那的确是贤内助。
一个男人，一辈子能够遇到这么一个女孩子，是福气。
吃过饭，小曼便帮我换药，换药的时候，她的小手难免会碰到我的身上，我倒是没啥感觉，小曼每次都会闹得大红脸。
“你的伤都差不多好了。伤好后，你是不是就要回成都了？”小曼一边收拾药箱一边问道。我点了点头，嗯了一声。
“那你还会回来吗？”小曼继续问道。
我说，“肯定会回来的。”说这话的时候，我眯着眼睛，我怎么可能不回来呢？这里有我最心爱的女人，有让我很到骨子里的仇人，不报此仇，我誓不为人。
小曼收拾完之后，便坐在我旁边和我一起看电视，我和她就闲聊着，聊了一会儿，我开始套话了。“小曼，你是不是不赞成你哥继续做下去？”
“是啊。我现在完全有能力挣钱了，上次你买戒指可让我赚了不小一笔钱。那工作太危险，万一哪天打死人了，可就完了。我现在就我哥哥一个亲人，我真的好害怕失去他。但是，哥哥不想待在家里，所以……”小曼有些无奈而落寞的说道。
我完全明白钱凯作为一个男人的骄傲，又岂能让自己的妹妹挣钱养活？钱凯不是没有能力，只不过，这个社会，就是那么复杂，有能力的人不一定就能混得好。
“如果，我说让你哥哥跟着我去成都，替我做事，你同意吗？”我说道。
“真的吗？”小曼睁大了眼睛，一脸不可思议的看着我。我点了点头说，“当然是真的，我像在开玩笑吗？我很欣赏你哥哥的能力和为人。”
“同意，同意！我当然同意。”小曼非常开心，激动的拉着我的手，弄得我倒吸了一口凉气，小曼才反应过来，赶紧给我道歉。
“你同意了就好。你放心，到了成都，我会给你安排一个你满意的工作，不过，我看你哥哥，好像不太愿意离开上海。而且，我感觉他，似乎有什么心事啊。”我说道。小曼的脸色一下子僵了下来，低着脑袋，我就知道自己猜对了。
我也没有逼问她，过了好半响，小曼才说道：“我哥，有段伤心的往事，他一直不愿提起，他心中有恨，却又发泄不出来。所以，他愿意去做这种危险的工作，他也是在变相的发泄。我知道，他这一切都是为了我。”
经过小曼的叙述，我总算弄明白了，听完之后，我都忍不住愤怒起来。
钱凯其实挺帅气的，人又高大威猛，有安全感，很讨女孩子喜欢。原本，他的确和一个女孩相爱，那女孩是在一家酒吧做调酒师，正规的那种。不过，有时候美女总会招惹到麻烦，就像夏梓妍一样。那女的被一个高富帅看上了，女的当然不从，不过后来还是没能逃脱魔掌，被那高富帅迷奸了。
那女子的性子也够烈的，直接就跳河自杀了。这事直接把钱凯气疯了，钱凯肯定要去拼命，不过，高富帅那边送来了一笔钱，然后威胁着钱凯，如果他敢乱来，不仅是他要死，就连小曼也要跟着遭殃。小曼是钱凯唯一的软肋，对方恰恰就抓住了这点，他可以不顾自己的死活，但是不能不顾小曼的死活。
我完全能够理解钱凯的那种无奈，就正如我被张晟威威胁的时候，根本就没得选。对方有钱有势，钱凯招惹不起，又不敢拼命，只好忍气吞声。我完全可以想象，如钱凯这么一个直性子的血性男儿，要把这种深仇大恨吞下去，需要多么强大的忍耐力和毅力啊。有时候，屈服的男人，更加令人敬佩。
冲动，好强，杀人，谁不敢？兔子急了还能咬人，但是忍之一字，才是最难做到的。因为钱凯不是一个人活着。舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，钱凯却是没办法舍，更不能舍。
后来的事就是钱凯带和小曼搬到现在这个地方来了。
小曼说完，已经泣不成声了。社会就是那么残酷现实，强奸了所有不能反抗它的人，你能怎么办？不能反抗就只能享受呗。
我拍着小曼的后背，安慰着她。钱凯这事，倒是激起了我心中的怒火。我决定，去替他报这个仇。
当然，这些事我自然不能告诉小曼，否则他知道我们要去杀人的话，估计会被吓到的。我把事情放在了心上，第二天钱凯回来，小曼去上班，我便找到了钱凯，我当然没有直接就说给他报仇。
“凯哥，想不想跟我一起去成都。”我想确定下他有没有这个意愿。钱凯说，不想离开这里。我才说道，“你的事，我都听小曼说了。啥也不多说，小弟敬你一杯。”
我给他拿了一杯酒，我自己倒了一杯，钱凯看着我，自嘲道，我就是个窝囊废，你是在讽刺我吗？
“凯哥，你是条汉子，真汉子。有些事，本来就不能自己想怎么样，就怎么样。你这样活着，就没意思。如果你想报仇，我可以帮你。”钱凯一口把酒喝下去，说道：“不用了。以后别在提这些事。”
“为什么不提？我知道你的顾虑是小曼，我可以帮你解决一切的难题。以前，你是不能报仇，现在，我就给你这个机会报仇！”我大声说道。
钱凯看着我，说道：“你到底什么意思？说说你的目的吧？这段时间，我也看出来了，你不是个简单的人物。你身上，有杀气，有血腥味，恐怕死在你手上的人，不少吧。”
钱凯能看出这些，我一点都不惊讶，否则他就不配是猎豹中走出来的精英了。
“不错！你说得对，我本来就不是个好人，对我的敌人，我向来是不择手段，斩草除根。但是，对兄弟，对朋友，我陈照南，绝对两肋插刀。我也看得出来，你是个重义轻生的汉子，你不应该这么活着，否则，你真是糟蹋了你这一身的本事。凭什么那个混蛋可以逍遥法外？为什么法律不去制裁他？因为他有钱有势。法律，从某种意义上来说，就是他们的保护伞，对他们来说，是儿戏。”
我也不没打算隐瞒我的身份，钱凯不是傻子，这种时候，没必须要抓心机，我相信，钱凯会被我说服。
“你不是个俗人，所以我相信你的眼光和常人不一样，这个社会，黑的，不一定黑，白的不见得白。黑又怎么了？至少，我没敢伤天害理的事，我杀人，是因为他们该死。人善被人欺，马善被人骑，凭什么，我们不反抗？也许，对于大多数人来说，是没有能力没有机会反抗，我现在，就给你这个机会！”
钱凯没有说话，只是默默的喝着酒，我感觉得到，他心中肯定很复杂。
“那王八蛋该死！既然法律惩罚不了他，那我们就只好替天行道，用我们自己的手段去惩罚！”
“你打算怎么做？”钱凯问道。
“先把小曼送走，送到成都，那里我有很多兄弟。只要小曼一走，你还有什么顾虑？我们完全可以草死他妈！”我激动的说道。
“你有什么条件，说吧。我不相信，你会白白帮我。”钱凯说道。我直接说道，帮我做事！我需要你这种人才！

第304章 城南区大乱
钱凯是人才，经过这件事，我相信，他会有正确的选择。
我拍了拍他的肩膀说道：“你好好想想，想好了，随时告诉我。”
我知道，钱凯犹豫的 不是报仇不报仇的问题。他肯定想报仇，也愿意报仇，他在犹豫，要不要走上这条黑路子，毕竟，他以前是一名军人，受到的是正能量的思想教育。不过，他半路退伍了，我估计也应该是发生了什么事，要么就是被排挤了，所以，我更加有把握，钱凯能够为我所用！
我伤好的差不多了，但是却得到了一个不好的消息。
就在我劝钱凯的那天晚上，半的时候，我接到了于洋的电话。
“南哥！出大事了。”本来我还迷迷糊糊的，但是听到这话，一个激灵灵的就清醒过来，于洋是比较稳重的人，他都能说出这种话来，想必，是真的出了大事了。
“什么事？”我问道。
“忠义帮，完了！”于洋说道。
“什么？！你再说一遍！”我不由自主的提高了声音。这尼玛的消息太劲爆，太突然，太震惊了。忠义帮，城南区第一大帮派，一之间完蛋了？如果换一个人来告诉我，我一定骂他是傻逼，脑袋被驴踢了。那根本是不可能的事！
除非，又是上忠信帮一样，上面的人出手了。
“我说，忠义帮，彻底完了。现在二哥还下落不明，生死未卜。”于洋压低着声音说道，我听得出来，他有点担心。他口中的二哥，就是忠义帮的帮助杨宏国。
四大天天，南堂堂主是老大，杨宏国老二，于洋老三，赵半闲是老四。四兄弟感情深厚，于洋如今肯定着急。
“老爷子知道这事吗？”我问道。
“知道了。老爷子大怒，气得暴跳如雷，让你马上回来！城南区，要出大乱子了。”于洋说道。我吞了口口水，才勉强把心中的震撼压下去。我没想到，我这次离开，居然就发生了这么大的一件事。
“你给我说说具体的过程，忠义帮根深蒂固，怎么会完蛋的？就算是三大势力出手，也不见得能够一间灭了他啊！”我问道。
“不是三大势力，也不是上面的人。而是你万万想不到的狼牙帮和东华帮联手做的。”于洋说道。
这一下，我更加震惊了。狼牙帮和东华帮联手，灭了忠义帮？这尼玛的疯了了吗？“不可能！就算他们联手，也没那么大的能量啊，难道，杨宏国事先就一点没发现吗？”
“当然不是！是因为二哥的女儿绑架，然后受到了一点伤害。二哥彻底愤怒了，到处寻找歹徒，具体的事我也不太清楚，然后好像中间还发生了什么，二哥手下的兄弟又背叛了他。”于洋说了个大概。
我说道：“别说了。城南区要发生了乱子，你们把地盘守住，千万不要轻举妄动，另外，发动兄弟们全力寻找杨帮主的下落。一定要确保他的安全。我以最快的速度赶回来。”
我暂时把事情安排了一下，然后便也再也睡意。太疯狂了，城南区这次是真的要面临大洗牌。，狼牙帮和东华帮居然丧心病狂到了这种地步，覆巢之下焉有完卵，只怕狼牙帮和东华帮下一步的目标就是清理其他所有的帮会，然后直接分了城南区。我不能再在上海待下去了，必须要尽快回去。
我起床来，站在窗户边，不断抽着烟。忠义帮一之间覆灭，这就是导火线，只怕三大势力也要进来插一脚了。
夏梓妍那边，我只能暂时放下。一晚上，我几乎都没有睡觉，脑海中想的全部是后面的计划，以及城南区会发生的种种变化和应对方式。想来想去，不知不觉就天亮了。一大早，小曼起床做好了早餐，吃饭的时候，我一言不发，小曼还在问我伤口还疼不疼。
吃过饭，小曼去上班，我对钱凯说道：“凯哥，我有急事，今天就必须赶回成都去。如果你要报仇，就是今晚，做或者不做，就看你的选择。”
说完，我直接打开门离开。我当然并不是去机场，而是先订了晚上的三张机票，对，我订了三张机票，如果钱凯不愿意，就算是我看错人了，我只能报以长叹而已。
做完了一切，我悄悄去了夏梓妍的公司，我不死心，不甘心，我这一去，恐怕会生出许多变化来，什么时候能再来上海就不知道了。所以，有些事，我必须要做。
我到了的时候，公司才开始上班，我坐在出租车里面，一直观察着，我看到了夏启明的车子，他现在倒是春风得意，一脸红光满面。夏启明进去后，那个我又看到了那个秘，一直没有见到夏梓妍出现。
“难道夏梓妍出事了？”我心里还是担心起来。
没办法，我不能积蓄等下去，我悄悄到了他们的停车场，敲晕了一个大夏的保安之后，换了他的衣服，戴上帽子，直接潜入了公司里面。
一路上，我都注意着听，并没有听到什么关于夏梓妍的消息，到了他们公司那一层楼，我开始寻找机会，我游荡了好半响，都没机会，也没消息，我开始着急，就在我有些等不及的时候，我看到了那个迷失，她好像是要去卫生间。
我赶紧悄悄跟了上去，她刚进去，我一下子冲上去捂住她的嘴巴，把她拖到了一边隐秘的地方。
“我是陈照南，夏梓妍的男朋友，你不要叫，我不会伤害你，我就问几个事。”我悄声说道，那个秘点了点头，我才放开她，刚一放开，我还没说话，她便对我骂道：“你这个负心汉，你还有脸来？”
“我给你说，这些事，我说不清楚，但是绝对不是我自愿的。我中了夏启明和张晟威的计，我看得出来，你梓妍是非常好的姐妹，所以，你会帮她，对吗？”我诚恳的说道。
“你什么意思？”秘说道。
“梓妍现在怎么样了？”我问道。秘说，“夏总让她嫁给张少，梓妍抵死不从，现在还僵持不下，所以梓妍被关在家里，不允许离开。”
“你能不能见到她？”
秘说，能见到。夏总会让我去劝说梓妍。但是，我知道，梓妍忘不了你，我也不知道，你这个负心汉到底有什么值得她爱的地方。
“我给你说了，那是误会，我迫不得已。我跟你解释不清楚，我差点就被张晟威杀掉了，好不容易才逃了一命，现在我都不敢现身。我马上要回成都去处理急事，你把这个东西拿给梓妍，她就会明白了。”我把手中的一个u盘拿给秘。
“什么东西？”秘问道。
“你别管。算我求你了，这件事，你一定要帮我，为了梓妍，你也要帮忙。记住，千万不能让张晟威以及夏启明发现，否则就完蛋了。”我叮嘱道。
秘点了点头说，“我一定会送到的。不过梓妍会不会原谅你，我就不知道了。”
“嗯！我先走了，一定要尽快送到。对了，这是我的电话，有情况你要随时联系我。”我把我的电话号码给了秘之后，便悄悄的离开了公司。等我回到小曼家的时候，钱凯正坐在客厅抽烟。
这丫是不抽烟的，居然都开始抽烟了。
把机票放在桌子上，说道：“我买好了今晚的机票，干还是不干！就凭一句话。否则，这票就算我白买了！”
钱凯狠狠的吸了一口烟之后，说道：“干！”

第305章 惨不忍睹的折磨
有了钱凯那一个‘干’字，那就什么也不用说了。
“好兄弟！我果然没看错你。”我拍了拍钱凯的肩膀说道。
“你打算怎么干？时间很紧，我们一点准备都没有了。”钱凯问道。既然都已经决定要干了，自然是要一击毙命，直接把那个高富帅弄死。
“先给小曼打电话，让她马上辞职回来，工资能不能拿到都无所谓。小曼回来后就把该收拾的行李物件收拾好，在家里等我们。其他的事，交给我们两个。”钱凯点了点头，便给小曼打电话。钱凯在电话中直接说，今晚就打算和我一起去成都，让小曼直接回来。
小曼一直都希望钱凯能够跟我去成都的，自然是满口答应回来。
“你先给我说以一下对方的来路，资料。”我坐在沙发上说道。
“他叫许明康，老爸是明阳集团的老总，此人无恶不作，经常迷奸少女，被他糟蹋的人不知道有多少，只不过迫于他家里的权势，一般都是赔点钱，恐吓一下，对方就忍气吞声了。”
说到那个许明康，钱凯倒是恨得牙根直痒痒，恨不得喝他的血，吃他的肉。
“你应该非常了解这个许明康的住址吧？我想，这样一个风流成性的人，应该经常会出入酒吧，总会这些场所，我们只要发现他的踪迹，跟着他，很容易就干掉他了。”我说道。
钱凯点了点头，当下我们就开始稍微计划了一下，等小曼回来后，小曼当然是问钱凯怎么想通了，钱凯说，就是突然想通了，想离开这里。
“小曼，你在家里把一些贵重的东西收拾一下，然后直接去机场等我们，我和你哥出去办点事，到时候会到机场来找你。”我说道。
“啊？你们要出去干嘛？不会是干什么坏事吧？”小曼有些好奇的问道。
“当然不是，我们是去要债，有人欠了你哥一笔账，一直赖着没还，我们这不是要走了吗？怎么得也要把债收回来再走嘛。我们怕时间赶不上，所以才让你先去机场等着嘛。”我耐心的解释道。
“好吧。那你们注意安全，快去快回啊，我在机场等你们。”小曼对于我的话比较信服，点了点头就答应下来。
搞定了一切，我给钱凯使了个眼色，然后我们两个就离开了。
“许明康一般住在金辉小区，那里也是他的专门到女人回去干坏事的地方。我们直接过去干掉他。”钱凯说道。
我点了点头，说道：“那种高档小区一般都会有监控，我们很难混进去杀人。还是去外面守株待兔，或者先去他经常出入的地方。”
钱凯想了想说道：“好！许明康应经出入的总会有三家，我们一家一家去找。他的车子，我记住了车牌号，只要发现了车子就能找到人了。”
我笑了笑，看来钱凯是早就做好了想弄死许明康的准备，奈何一直没敢出手而已。我们打了个出租车，直接去了第一家总会，下车后在停车场转悠了一圈，没有发现，于是又直奔第二家。很不幸运，在第二家也没有找到许明康的踪影。
“难道这王八蛋转性了？他要是今天不出来，那怎么办？我们的时间不够。”钱凯皱了皱眉头说道。碰到这种报仇的事，钱凯有点激动，有点丧失正常的思考能力。
“不是还有一家吗？找完了找不到再说。”我拍了拍钱凯的肩膀说道。
于是，我们又马不停蹄的赶到了第三总会。这一家总会，明显比前面两家高档些，不过令人失望的是，还是没有发现许明康的踪迹。钱凯有些气愤的一拳打在墙壁上。
“难道我真的报不了仇？”钱凯红着眼睛说道。
“别着急，大不了，我们今天不走，再多等一天！”我拍着钱凯的肩膀安慰他。为了顺利收下钱凯，我不惜再耽误一天，虽然成都如今的形势十万火急。
但是，我从内心来说，非常非常同情钱凯。他现在，有报酬的机会，能够报仇，就一定要报仇。我是想报仇，却一直报不了。李振北和张晟威，我一个都对付不了。
不过这次回去，我一定要把李振北弄死！我们之间的仇恨，已经积压太久了，久到我都受不了了。
钱凯情绪有些低落，坐在地方默默的抽烟，我看了看时间，距离上飞机已经没多久了，如果钱凯还是一直不出现的话，那今天就真的是没办法下手了。
我和钱凯抽完了一支烟，便慢慢的走出停车场，刚准备上去，一辆车子的强光照了过来，我拉着有些失魂落魄的钱凯让开。车子从我们面前经过，停下了，然后里面探出了脑袋来。
“草泥马的，你们两个他妈的是瞎子吗？”
钱凯闻言，一下子抬起头来，咬牙切齿，眼睛似乎要充血了，看着车里的人，“许明康！你个王八蛋！”我倒是没想到，峰回路转，这孙子居然主动来送死了。
“嗯？是你？”许明康看见钱凯，皱了皱眉头，“钱凯，你想干嘛？我劝你老实点。你不为了自己着想，也得为了你妹妹不是？你来找我，是不是想报仇？”
钱凯刚要发怒，我赶紧拉住了他，说道：“谁他妈的来找你了？快点滚，否则我不保证他会不会一怒之下弄死你。”
“靠！两个神经病。”
许明康骂了句，便开着车子去了停车场。钱凯一直死死盯着他，我则是把钱凯拉了出来，说道：“现在不是下手的机会。既然他出现了，那就好办了。我们先出去。”
我拉着钱凯到了一个比较隐秘的地方，说道：“能偷车吗？”钱凯说，小问题。我说，那好，我们先弄辆车，牌子也最好是弄个套牌挂上去。
钱凯果然不愧为特种兵出声，精通很多东西，不一会儿就弄了一辆不起眼的面包车来。我们开着车子，就在外面等着许明康，根据钱凯以往的观察，许明康去总会很快就会得手，得手后会把女性带回自己住的地方施暴。
果然没多久，许明康的车子就开了出来，车上果然坐着一个女性，不过看那样子似乎是喝醉了。我们开着车子小心翼翼的跟在许明康身后，车子到了前面一段没有天网的路段，我让钱凯直接开车撞了上去。
我们把许明康的车子撞停之后，直接下车去把许明康弄上了我们的车子，我们当然是带着口罩伪装着，钱凯之前偷车也是一直带着手套，论反侦察能力，钱凯比我优秀多了。
许明康被撞得七荤八素，脑袋也受伤了，昏迷过去，我们直接把车子开到了建筑工地的偏僻地方，然后把许明康拖下车，他居然还没醒。
“他不醒，我们就撒泡妞把他弄醒。”我话音一落，许明康一下子跳了起来，说道：“你们是什么人？为什么抓我？绑架吗？行，只要你们别伤害我，多少钱都好说。”
不过当我们摘下口罩的时候，许明康直接吓到了，然后就开始威胁钱凯，不能乱来，否则他妹妹会遭殃的，钱凯直接几个大耳光子抽过去，硬生生把许明康的牙齿打飞了。
“真他妈的解气啊！”钱凯说道。
“你是要一枪毙了他，还是要折磨他？我想，你应该很精通折磨人的方法吧？”我说道。
“一枪毙了，岂不是太便宜他了？既然他喜欢抬着吉霸乱草，我就仙割了他的吉霸再说。”钱凯冷笑道，许明康闻言，跪在钱凯面前哭喊着求饶，并表示愿意给钱，多少钱都可以。
接下来的事，我只能用一个字来形容。惨！许明康那种凄惨的叫声，真的令人头皮发麻，钱凯可不仅仅是割了他的吉霸，还用了不少的方法折磨他，我估计，那个时候，死，对于许明康来说都是一种解脱。
哪怕是我，看见许明康的死状都有种胆战心惊的感觉。

第306章 要摆鸿门宴？
弄死了许明康，钱凯就这么坐在他旁边，我也坐下，掏出了烟给钱凯点燃，钱凯抽了一会儿烟之后，忽然说道：“谢谢你！以后，上刀山，下油锅，你一句话，我钱凯皱一下眉头，打一下退堂鼓，我就是狗娘养的。”
我知道，钱凯是个一言九鼎的人，他既然说了这话，那就表示他真的对我忠心耿耿了。我揽着钱凯的肩膀，说道：“你永远记住一句话，我们不是上下级，你不是我的手下，我们是兄弟！过命的兄弟！懂我的意思吗？”
钱凯转过头来看着我，有些激动，然后我和他握拳对碰了一下。
“没有你，我这一辈子可能都没办法报仇了。现在，我除了小曼，无牵无挂。”钱凯说道。我摆了摆手说道：“你错了，你还有我，还有天下会几百兄弟。”
“好！我钱凯，这辈子，交定你这个兄弟了！”钱凯一下子抱住我说道，唔，现在想想，当时我们两人多么基情四射啊。
“走吧，跟我去成都，在哪里，你会找到一片新的天地，在哪里，你可以尽情的挥洒热血，在哪里，才可以出彻底发挥出你的能力。你是猎豹，就应该活他妈的一个猎豹的样子！”我拍着钱凯的后背说道。
临走之际，钱凯回过头对着许明康的尸体吐了一口吐沫，许明康的尸体已经面目全非，估计很难辨认出来了。不过我们还是把许明康的尸体弄到了车上，然后我们，换了一身早就准备好的干净衣服，然后直接把车子给烧了，这样一来，什么证据都没有了。
我们一直走了好远，才打了车子直接去机场，到了机场外面，便看见了小曼一个人焦急的等在外面。看见我们，小曼一脸笑意的问道：“怎么样了？要到债了吗？”
“当然了。走吧，再晚我们可就赶不上飞机了。”
钱凯大仇得报，心里的心结也算是解开了，我们三人拉着行李，直接去过安检，上了飞机。登机后，小曼对钱凯说道：“哥，我们还会回来吗？”
“不回来了！永远不会来。”钱凯说道。我在旁边说道，成都，绝对是一个你去了就不想走的城市。
两个小时半小时后，飞机稳稳的降落在成都双流国际机场。上飞机之前，我就打电话告诉了于洋，所以当我们走出去的时候，于洋，王曦，闻天强他们三个人已经等在那里了。
“南哥！”一个个西装革履，还好是晚上，所以都没戴墨镜。我走过去说道：“你们害怕别人不知道你们是黑社会吗？”
“主要是你南哥回来，我们太激动了。”王曦在旁边说道。
“介绍一下，这是我在上海结识的好兄弟，钱凯，这是他的妹妹，钱小曼。”我介绍道。“你们可别小看了他，他可是咱们成都军区猎豹特种部队走出去的特种兵，恐怕你们三个人联手，也打不过他。”
“这么屌？那改天一定要请教请教了。”闻天强和王曦都双眼放光的说道。我又给钱凯介绍了一下他们，然后便走出机场。到了外面，我看了一下，大概有三十多个兄弟吧，整齐的站在那里，一看见我，都整齐的低头喊道：“南哥！”
我皱了皱眉头，对着于洋说道：“搞出这么大排场，是不是太高调了？”
“南哥，最近不安全，所以没办法。”于洋小声说道。
我摆了摆手说，那就走吧。先回狼舞再说。上了车，我和钱凯，小曼坐在后面，小曼忍不住问道：“照南哥，你到底是做什么的？”
“我啊！做生意啊，这些都是我的保镖，保护我安全的。”我笑着说道。
“那我哥哥是不是也做保镖啊？会不会很危险？”小曼问道。钱凯说，小曼，别乱说话。我笑着说道：“你哥那么厉害，怎么可能让他做保镖呢，放心吧，我让你哥当他们的老师，叫他们练武功。”
小曼被钱凯训了，吐了吐舌头便不再说话。到了狼舞，我让人先给小曼暂时安排了一个住所，然后我带着钱凯一起去了会议室。
进了会议室，天下会的高层几乎都在这里了。
“南哥！你可回来了。”大家看见我，显得有些激动。
我双手虚压，然后招呼大家坐下。“先给大家介绍一位兄弟，钱凯，来自猎豹特种部队，以后，大家就是好兄弟！”
“凯哥！”大家一听了钱凯的身份，直接亲热的打着招呼，钱凯倒也很快就和大家融入进去。
“于哥，杨帮主那边，有消息了吗？”废话不多说，我直接进入了正题。
于洋忧心忡忡的摇了摇头，说暂时还没有消息。
“狼牙帮和东华帮有什么动静？”我继续问道。于洋说道：“他们两个帮会平分了忠义帮的地盘，暂时还没有什么动静，不过，今天下午，我们收到了请帖，上面是邀请城南区所有帮会老大，明天晚上去参加聚会，商讨一下城南区以后的大事。”
我皱了皱眉头问道：“忠义帮被灭，三大帮会，没有动静？”于洋还是摇头，说道：“这也是我一开始觉得奇怪的地方啊，三大帮会居然都无动于衷，也不知道他们在玩什么。”
“事出反常必有妖。最近发生的事，有点蹊跷。狼牙帮和东华帮，怎么就突然联合起来了？三大势力坐视不管？”我敲击着桌子，脑海中把所有的事先过了一遍，总感觉有点不同寻常。
“也许，老爷子能够知道点。”于洋说道。
我眼睛一亮，对啊，我们不知道，林青朝肯定知道。老爷子只要一问林青朝，应该就清楚了。
“那好吧，明天我去拜访老爷子。杨帮主那边，你们还得抓紧时间去找他们的下落，至于明天的聚会，我估计不是什么好事啊。”我有些担心的说道。
“我也这样认为的。好端端的好什么聚会，只怕是鸿门宴。到了他们的地盘，话语权全在他们手上了。我感觉，狼牙帮和东华帮的野心不小。”
“当然！没野心，没胆子，他们干吞了忠义帮吗？只不过，一之间灭忠义帮，我还是觉得有点不可思议啊。”我有些苦恼的敲着额头，总感觉这事有点头疼。
城南区现在的形势，对我是大大的不利啊。狼牙帮和东华帮坐大，我们这些小帮会，永远没有出头之地。
“安哥，你说说泰国那边吧，怎么样？”
我暂时把这事放下，对着朱安珂问道。朱安珂站起来，从身上扔出一把枪过来，说道：“南哥，你看看，这种东西，国内很难弄到啊。另外，他们手上，微冲，狙击，来复枪，ak，一本一应俱全，甚至连手雷这些杀伤性大的武器都有。有了这些东西，我们倒是能够提升一下整体力量。”
我把手枪拿在手上看了一下，沉甸甸的，对于枪支，我一点研究都没有，我把枪递给钱凯，说道：“看看，怎么样？”
钱凯拿在手上，我只看见他的手动了几下，咔咔咔的，手枪直接就被他给拆开了，大家瞬间都傻眼了，就连朱安珂都张大嘴巴，我擦，果然是玩枪的高手啊，这尼玛碉堡了。
钱凯然后又三两下给装了回去，说道：“这是最新款的沙漠之鹰，短距离精确性高，还不错。”
“哈哈！我大笑起来，钱凯简直就是他妈的一个全才啊。安哥，还带回来什么宝贝，全部拿出来让凯哥看看。”我大笑道，朱安珂把几把枪都拿了出来，钱凯拿在手上完了之后，直接指出了每把枪的优点，缺点，怎么使用，在上面情况用哪一种枪最适合，给大家来了个全面的介绍。
“南哥，我觉得下次应该让凯哥和我一起去泰国，咱们弄一大批军火回来，我们还怕谁啊？”朱安珂激动的说道。我却是翻了翻白眼，说道；“你傻了啊！咱们是混黑社会的，不是恐怖分子，搞那么多枪，自寻死路吗？”

第307章 为你开辟一条后路
朱安珂的性子还是没怎么脱离原本那种匪徒的感觉，看见枪，有点兴奋不已，不过我们是黑社会，不是恐怖分子，偶尔玩点枪支还行，大规模使用杀伤力过大的武器，那就是找死！
“呃……我说错了。
”朱安珂说道。
“好了，泰国那边先保持着关系，这段时间我们也没功夫去管军火的事，等局势稳定下来再说吧。以后，你们尽量和凯哥多多交流下。他是特种兵出身，无论是身手还是见识，都非常广。对你们有好处的。”
我看着大家说道，
“明白！”大家齐声说道。
“好了，都散了吧，守好场子。”我挥了挥手，大家也就慢慢散了。我刚刚走出会议室，便看见了罗莉和娜娜在走廊的另一头，一看见我，两人眼睛一红，眼泪就开始止不住的流了下来了。
我没有走过去，而是直接张开了双臂，娜娜和罗莉直接扑过来，扑到我的怀里一左一右的紧紧抱着我。
“照南，我以为，再也见不到你了。”罗莉哭着说道。
“好了，没事了，都过去了，我回来了，就什么事都没有了。”我安慰着她们两个。“去我办公室吧，让兄弟们看到了，你们两也好意思啊？”
回到办公室，罗莉和娜娜一左一右的坐在我旁边，紧紧抓着我的手，我心里喟叹，做我的女人，也算是苦了他们了。我也明白了杨璐璐不选择我，是对的。最老大的女人，看似风光无限，但实际上很累，每天都要为自己的男人提心吊胆。罗莉和娜娜，过的就是这样的生活。发生了这种事，我也不敢再让罗莉和娜娜随便离开了。
至少，在鬼组还没有灭之前，我不敢这么做。在狼舞中，至少有保障。
“夏老师，和你一起回来了吗？”罗莉还不知道再上海发生的事，我闻言，瞬间就有些意兴阑珊了，心里说不出的失落和心痛。我给那个秘的u盘里面是我拷贝下的我和张晟威之间的录音。
从夏梓妍离开，我发现张晟威有阴谋，我就暗自留了个心眼，把我们之间的对话全部录了下来，我还没傻逼到那种程度，u盘里面不仅有录音，还有我一些解释，那是我后来录下的。不过，那秘能不能送到夏梓妍手上，我一点把握都没有。
这也是没办法的事，我接触不到夏梓妍，除了那个秘，我找不到任何人帮忙了，我如今，也只能祈祷老天爷，要帮我一把了。只要夏梓妍拿到了u盘，那就没事了，我在里面的录音说得很清楚，让她保护好自己，不要和张晟威硬抗，最好是一直拖着。我会尽最大的努力，处理完这边的事，然后杀到上海去，我说过，我再一次去上海，就真的一定要带走夏梓妍，没有谁能够阻挡我。
罗莉见我不肯说，便问我，是不是在上海发生了什么事，我也打算瞒她们俩，便把事情说了一遍。罗莉和娜娜自然感动得眼泪嘘嘘，一个劲儿的给我道歉，我只好安慰着她们。
晚上的时候，久别胜新婚，我们三人都太思念对方了，唯有用那种方式来发泄着心中的思念，那一，我一柱擎天，那一，烧火棍一出，谁与争锋。那一，很他妈的累。
云雨收歇，罗莉满头大汗的躺在我怀里，当然，娜娜则是趴在我身上，我的烧火棍还在她身体里面没有抽出来。
“照南，我不想去念了，反正我马上要要去实习了。”罗莉说道。我想了想说道：“好啊。我支持你，那就留在狼舞吧，这样也放心。”然而罗莉却是摇了摇头说道：“不，我想要帮你。照南，我不想只做一个花瓶，我想要尽我的力量帮你，徐苗苗可以在你身边帮你做很多的事，我也可以。”
“这……小莉，你也知道我干的是什么，我不想让你涉足进来，那样我会觉得很对不起你，对不起你爸妈。”我说道。
“我做了你的女人，已经涉足进来了。算起来，我已经被抓了三次，你也被威胁了三次了。我不想在这么拖累你。”罗莉语气坚定的说道。
“那你想怎么做？”
“我要去出国留学！找我哥哥。”罗莉一字一顿说道。我想都不想，直接否定了说，我不想你离开我。你出国了，又怎么帮我？要帮我，就留在狼舞。
罗莉摇了摇头，说道：“这段时间，我想了很多。照南，黑道这条路是不归路，你不能一直走下去。我们国家是不允许你们的存在的。你现在年轻，还可以拼，但是你老了呢？我更不希望我们的儿子也踏入这条路。所以，我去留学，回来后，我要为你在白道上开辟一条后路出来。”
我微微吃惊的看着罗莉，我完全没想到罗莉居然有这种想法。罗莉的哥哥罗臣现在美国，罗莉如果过去，我倒是挺放心的。罗莉本身也是个非常聪明的女孩子，如果真的如她所说，那倒是不错。黑道的路子，以后会怎么样，没人知道，罗莉帮我留一条漂白的路子，绝对是百利而无一害的。
“你已经决定了？”我问道。
罗莉非常认真的点了点头，说道：“决定了。我不在，你没有什么顾虑。”
“罗莉姐姐，我支持你，也很羡慕你。你可以帮到照南，而我……”娜娜有些自卑的说道。
“娜娜，其实，你的任务才是最重要的。”莉摸着娜娜的脑袋说道。
“啊……我？我又什么任务啊？”娜娜吃惊道。罗莉说，“你的任务就是替我们照顾好照南啊。你是护士，照顾照南，比我们任何一个人都细心。而且，更重要的是要监督他，不许他再去沾花惹草。”
我直接翻了翻白眼，娜娜则是有些不好意思起来。罗莉继续说道：“娜娜，你脸皮薄，心地善良，对照南又是千依百顺，但是这件事，你可千万别顺着她，知道么？”
“知道了。”娜娜点了点头。我暗自偷笑，老子没那么花心吧？再说了，罗莉真是傻啊，第一次就是让娜娜监督我，结果我和娜娜搞到了一起去。
“好！小莉，既然你心意已决，那我也没什么好说的。有妻如此，夫复何求啊！”我亲了一口罗莉说道。
罗莉说走，那就真的是要走。直接就订了第二天到纽约的机票，她说，趁现在心意坚定就的赶紧走，否则的话，怕自己舍不得了。
第二天上午，先去拜访了老爷子，然后下午才送罗莉去机场。
到了老爷子家，我居然看到了两个令我非常意外的人。赵半闲和林清雪。
“我擦！半仙，你舍得出来了？”我笑着走进去说道。赵半闲撇了撇嘴说道：“我高兴，这又不是你家，关你屁事啊。”
“靠！是不是想打架？”我做了个挽衣袖的动作，一副要干架的样子，冲着赵半闲勾了勾手指头。
“艹！打就打，谁他妈的怕你了不成？上次没分出胜负，今天再来一次。”赵半闲直接从沙发站了起来，一脸牛逼哄哄的样子看着我。
“你们俩有完没完？”林清雪一下子站起来，走到我们两人中间说道。我说道，“你让开，这是我们男人之间的事，女人别插嘴。”
原本我以为赵半闲也会这么说，毕竟，他之前多么牛逼啊，结果没想到，这孙子对着我哼了一声，居然悻悻的坐了回去。
我去年买了个表！我揉了揉我眼睛，我他妈的眼花了吗？这还是那个骄傲，自负，牛逼冲天，对女人不屑一顾的赵半闲吗？老子才离开一段时间，怎么什么都变了啊！

第308章 破军归位！
“哎哟我草，半仙，你丫怎么怂了？”我大笑着说道。
“陈照南，你他妈的再说一句试试！”赵半闲一脸愤怒的说道。
“我就说了，你能咋滴？有本事，你来揍我啊。”我一副有本事你过的样子，得瑟到了极点。赵半闲只好把脑袋扭过去不鸟我，我坐在沙发上说道：“喂，半仙，你来干嘛？”
“你管得着吗？”赵半闲翻了翻白眼说道。
“靠！你一大老爷们，怎么和娘儿们似的，还记仇啊。是不是来向老爷子提亲的？要娶了清雪姐？”我笑着说道。
“滚！”赵半闲冷冷的骂道。林清雪站了起来，说道：“你们俩再吵的话，我就赶你们出去。”
我发现，曾经的林清雪在一次回来了，我偷偷看了一眼赵半闲，给了他一个表示非常同情的表情，赵半闲则是故意视而不见。就在这时，楼上传来了脚步声，是林爷爷下楼来了。
林爷爷看见赵半闲和林清雪，脸色没变，也没说什么，倒是对我笑着说道：“回来了？”
我站起来叫了声林爷爷。林爷爷示意我坐下，问道：“都知道了吧，你有什么打算？”我说，“暂时不知道狼牙帮和东华帮的目的，也没啥打算，只能坚守阵地，静观其变。今晚会有一个聚会，去看看就知道了。”
“嗯。狼牙帮和东华帮，这次不简单，飞鸿帮现在真是太肆无忌惮了。飞鸿明明知道忠义帮是我的人，居然还敢动手。想当年我执掌忠信帮的时候，飞鸿见到我，毕恭毕敬。哎，时代不同了，我也老了。”
林爷爷的话，一下子就把我想问的信息透露出来了。应该是从林青朝那边得到的消息，难怪我说狼牙帮和东华帮一之间就干掉了忠义帮，虽然说是忠义帮内讧，有人造反，但是瘦死的骆驼也有几斤肉啊。
“林爷爷，飞鸿帮干出这种事，青花会和白袍会，没有出来表示吗？”我不解的问道。
“怎么表示？现在的黑道，可不想那几年了，义字当先。现在是利字当先，忠义帮已经灭了，难道还能和飞鸿帮真的开战不成？白袍会那边深不可测，一向不参与城南的斗争，他们的老大白立国，曾经就是个了不起的人物，我都看不透此人。至于青花会，青朝有他的顾虑和打算，等你接触到他们那个层面，你就知道了。”林爷爷说道。
旁边的林清雪和赵半闲一直插不上嘴，林清雪有点干着急的样子。
“不过你放心，青朝联合了白立国，给飞鸿也打了招呼，不能再出手管城南区的事，否则就是故意挑起战争。现在三大帮会之间达成协议，任何一家都不允许私下或者明面上再涉足城南区的事。所以，现在你们这个池子这趟水啊，就是你们自己去搅了。”林爷爷说道。
我听完之后，沉默下来。眼下的形势可不妙，狼牙帮和东华帮如果达成两分城南区的协议，那么我们这些小帮会，只怕难以招架了。
“你要尽全力，找到宏国，他算下来也是你的叔叔辈，他这下算是彻底毁了。和狼牙东华之间的仇恨也大了，找到他，确保他的安全，如果你能让他辅佐你，那就最好不过了。”
“明白！”我郑重的点了点头。
“爷爷，我回来了。”林清雪这时才插嘴说道。林爷爷说，我不是瞎子，我当然看得到。弄得林清雪和赵半闲非常尴尬，然后两个人一起站起来，跪在了老爷子的面前。
“爷爷，对不起，清雪错了。但是，我的确和照南没有感情，我一直爱的都是半闲，求你，不要再逼我了。”林清雪说道。老爷子没有说话，而是看着赵半闲，说道：“你跪下来，又所为何事？”
“我是来道歉的。”赵半闲倒也不是婆婆妈妈的人，直接就说到。
“那不必了。我们之间，没什么关系和恩怨了。”老爷子说道。我在旁边，倒是不好说什么。毕竟这是属于他们之前的恩怨，我瞎参合什么啊。当然，林清雪的婚事，我肯定会找老爷子说清楚的。
“不！您对我的恩情，我这一辈子都还不完。”赵半闲低着脑袋说道。
“好了。都起来吧，说说你们今天来的目的。”老爷子直接问道。“清雪就不用说了，你的婚事，你自己做不了主。”林清雪刚想要说，我赶紧用眼神制止了她。倒是赵半闲，说道：“我要娶清雪。”
赵半闲这话，怎么说呢，我隐隐猜到了，倒是听到他亲口说出来，我还是觉得挺意外的。这下子好了，林清雪嫁给赵半闲，我也算是功德圆满了。然而，老爷子却是一下子站了起来，冷哼道：“哼！赵半闲，你把我林家的人当成什么了？你要想就要，不要就不要？当年你干的事，我不和你计较，但是，你别忘了，清雪还有个哥哥！以后，休提这些事。”
我完全没想到，老爷子直接就发飙了，毕竟赵半闲可是他曾经最看重的人啊，这前后的落差太大了。
赵半闲没有站起来，说着：“老爷子，我曾经欠你一个江山，我会打下一个江山给你。”
老爷子转过身来看着赵半闲，赵半闲继续说道：“我知道陈照南的身份，我可以帮他，但，我只要清雪。”
“你凭什么觉得我会答应你？”林老爷子说道。
“因为，我了解你，而你也了解我。”赵半闲说道。老爷子忽然大笑起来，然后便直接上楼去了，林清雪赶紧把赵半闲拉了起来，说道：“爷爷什么意思啊？是答应还是没答应啊。”对，这个问题，我也想问。
赵半闲叹了口气，然后摇了摇头。林清雪一下子就开始流眼泪，然后说道：“我去找爷爷说清楚。”
“别去，你回来。”赵半闲一下子拉住了林清雪，“老爷子答应了。”
“真的吗？”林清雪惊讶道。赵半闲点了点头，我却忍不住问道，那你摇头是什么意思？
赵半闲看着我说道：“我摇头，是因为便宜都他妈的让你占了去。老爷子，对你可真够好的。老子以后居然要和你这个混蛋一起，我能不摇头吗？”
我听着赵半闲这话，我只想说三个字：nmb！
不管怎么说，这下子皆大欢喜。老爷子同意了林清雪和赵半闲的事，我也轻松了，赵半闲这次也算是出手了，有了他，我有多了一大助力啊。
赵半闲和林清雪要暂时留在这里，而我要去送罗莉，临走之际，我对赵半闲说道：“半仙，晚上去泰峰大酒店，一起去吧。我们去会会这个残狼和蒋东华。”赵半闲点了点头。
“你抓紧时间，快点找到我二哥，我担心他出事。”我也点了点头，然后离开。
搞定这边的事，我开车去送罗莉，当然，我带了兄弟们一起，鬼组的虎视眈眈，让我不敢掉以轻心。娜娜没有跟着来，车上，罗莉一直紧紧抓着我的手，很是不舍。带了机场，罗莉也对我唠唠叨叨的叮嘱着。
“照南，你一定要等我回来。”罗莉走到了一半，又倒回来抱着我。我最他妈的讨厌这种离别的场景了，弄得很不舒服。
“你先去，如果不适应，就随时回来，知道了吗？”我摸着罗莉的脑袋温柔的说道。
最后，罗莉一步三回头的离开，我身边的女人，又只剩下娜娜和徐苗苗了。娜娜现在也从医院辞职了，回到狼舞，赵半闲也过来了，于洋看见赵半闲，吃了一大惊！
我这次去，倒是没有带太多人，就我，赵半闲，大牛，钱凯，徐苗苗，于洋则是守着地盘。

第309章 建立新帮会
狼牙帮和东华帮占领了忠义帮的地盘，狼牙帮直接是堂而皇之的就把泰峰大酒店设为了总部，全面接手了。
临行之前，我们五个人，除了徐苗苗，我们身上都带了枪，毕竟这一次去参加聚会，可不像第一次参加峰会那么简单。要说狼牙帮无缘无故开机会，我是不相信的。
我们开了一辆面包车直接去了泰峰，停好了车子，进大门的时候，守门的是个纹身大汉，也是拦住了我们，要求交出武器，聚会不允许携带枪支。
这完全是意料中的事，我们什么都没有说，直接就把枪拿出来，给了钱凯。然后钱凯直接拿着枪返回了车中。
“现在，我们可以进去了吗？”我笑着说道。
“刚才那个人呢？”纹身大汉说道。
“他守车，难道你们还规定了，必须所有人都进去？”我说道。纹身大汉犹豫了一下，才说道：“请进吧。”
我们四个上了楼，已经有不少的老大聚在一起了，我看到了老熟人，大联帮的陈五爷，我带走兄弟走过去，打招呼。
“陈五爷，你这么早就到了？”
“哈哈！陈会长，你不是去了上海吗？什么时候回来的。”陈五爷说道。
“这不是听说城南区发生了点事吗？就赶了回来。陈五爷有啥内幕消息吗，透露一二吧。”我和陈五爷坐下，徐苗苗坐在我旁边，赵半闲和大牛都是一言不发。
“哪有什么内幕消息啊。不过的确是让人想不到，这才多久，我们再来泰峰，就已经易主了。杨帮主，哎。”陈五爷叹气道。我也跟着感叹，当然，人群中我也发现了黄三，这孙子看了我一眼，就假装没看到，我也懒得理会他。
“你知道今天聚会的目的吗？”陈五爷问道。我摇了摇头，表示不知道，陈五爷小声对我说道：“待会儿大家都留点心，我总感觉要出乱子。这是在狼牙帮的地盘，我们可是只有被动挨打的。”
“陈五爷也觉得不简单？不瞒你说，我也觉得有问题。”我点了点头。
我看了看时间，钱凯那边差不多也应该行动了吧。然后，我招呼大牛和赵半闲也坐下，大家就这么无聊的喝着酒，一直没有见到蒋东华和残狼的出现。
大概四十分钟过去吧，音乐声停止，蒋东华和残狼出现在舞台上。
“首先，欢迎各位来参加我们这个聚会，感谢大家赏脸啊。”蒋东华走出来说道。“最近城南区发生了不少的事，今天叫大家来，就是一套交代一下忠义帮的事，也希望给大家一个明确的交代，免得大家对我们两帮生出些误会来。”
我闻言，皱了皱眉头，这东华帮晚上么把戏，我和赵半闲对看了一眼，都看到了对方眼中的同样的疑惑，不过我们都按兵不动。蒋东华继续说道：“三大帮会一直对我们城南区的地盘虎视眈眈，幸好我们大家足够团结，才没有被他们占领。但是，前段时间，我就发现了忠义帮的杨宏国居然暗自和青花会勾结，试图把什么所有帮派全部消灭，自己独占城南区。当我们得知这个消息后，非常震惊啊。毕竟杨帮主平时为人重义，居然干出这么无良心的事来。”
“什么？”
下方的人一下子都沸腾了，我们这边的几个人都默不出声，等着看蒋东华究竟卖的什么药。这两个孙子倒是够阴险的，自己勾结飞鸿帮，这会儿反倒诬赖别人。
“我们发现的时候，当机立断，必须要把忠义帮打下去，否则等他目的达成，在所的所有人，都将死在他的枪下啊。所以，我们东华帮和狼牙帮联合起来，总算把杨宏国这个叛徒收拾了。我们绝对不允许任何人，和外来势力勾结，妄图占领我们城南区的地盘。”
“说得好！杨宏国该死，忠义帮该灭，支持狼牙和东华！”
“支持东华！”
“支持狼牙！”
下方的人都举着拳头高喊起来，原本在城南区德高望重的忠义帮老大杨宏国，直接变成了吃里扒外的阴险奸诈小人，我撇嘴嘴巴冷笑，果然是演了一场好戏啊。这尼玛，是忽悠小学生还是干啥？不过我们都沉的注意，继续安静的听着。
“想不到杨宏国是这样一个小人，死有余辜啊。”
“还好你们发现及时，否则后果难以想象啊。”一些帮会的老大开始拍着马屁，反正拍马屁不要钱，这个时候，城南区明显已经是狼牙帮和东华帮的天下了，和他们弄好关系肯定没坏处。
“经过这件事，我们明白了一个道理，想要抵抗外敌，就必须要把我们城南区所有的地盘都联合在起义，大家拧成一根绳子，把力量结合起来，就不用再担心被趁人之危了。所以，今天这个聚会的目的很简单，就是希望和大家商讨一下，城南区所有帮派合并之事。”
蒋东华高声说道。到了这里，狐狸尾巴终于露出来，这下子，场下很多人都不说话了。残狼这个时候也站出来说道：“大家是不是觉得合并了就自己没有利益了？这点你们放心，我们是要重新建立一个帮会，我们狼牙帮和东华帮带头，也希望你们参与进来，新帮会的帮主，咱们大家投票推荐，绝对民主，公正。”
“不错！这一个举措，是对大家有益的，如果我们不团结起来，三大势力很快就要涉足进来，到时候，你们在坐的，只怕无一人能够幸免。为了大家的利益，为了所有城南区的兄弟们，我蒋东华自愿解散东华帮，加入到最近的帮会中。所以，我也希望你们能够以大局为重，抛下个人的死心。”
蒋东华慷慨大义的说道。下面的不少老大你看看我，我看看你，都议论起来了。陈五爷看着我说道，你怎么看？
我冷笑了两声，说道：“他们这是变相的统一城南区啊。说得好听，新帮会民主选举，这种小把戏拿出来玩，只要不是笨蛋都看得出来。”
“是啊！我也这么想，那你打算怎么办？只怕如果反抗的话，会遭到报复的。”陈五爷担忧的说道。
“这一招倒是挺高明的，先静观其变吧，你看着吧，这里这么多老大，总有人当出头鸟的。”我说道。
我话音一落，黄三便直接站了起来，看着众人说道：“我觉得蒋帮主说得很有道理，事到如今，大家要放下私心和个人恩怨，团结一致，共抗外敌。我黄旗会，第一个赞成，并加入新帮会，绝对服从帮主的一切命令。”
黄三一带头，立即就有好几个老大站起来表示无条件支持。赵半闲说道：“看，托儿都出来了看来他们是计划已久啊。”
“总有人跳出来反对的，我们最好还是静观其变。”
不一会儿，就有四个帮会都表示支持新帮会建立，无条件支持。不过，这时，也有人站了出来，此人是蛇王帮的，老大人称眼镜蛇，是个阴险狡诈的家伙。
“我蛇王帮不加入新帮会，日后如果被三大势力灭了，也是我们自己的事。我习惯了自由，不喜欢受人管束。所以，希望各位理解啊。”
眼镜蛇一发话了，这下引起了连锁反应，一个个的老大都站出来表示宁愿坚守阵地，对于加入新帮会没有一点兴趣，但是会支持新帮会的建立。
“要出事了。”赵半闲在我旁边小声说道。我点了点头，对着他们说道：“小心点，今天肯定要出事，待会儿尽量保护好自己。”

第310章 杀了黄三！
狼牙帮和东华帮今天开这个聚会的目的昭然若揭，就是要把城南统一了。而我们这些小帮会，谁敢不从，估计今天怕是很难走出这里了。
“我再强调一遍，建立新帮会，是为了大家的利益，更是为了整个城南区的统一，并不是某个人的私利。所以，我非常郑重的希望你们能够考虑一下，放下个人私利。”蒋东华依然做着挽留。
不过下方的人是打定了主意不会入伙，陈五爷在我旁边小声的问道：“陈会长，你怎么个说法？”
“五爷你是怎么打算的？”我反问道。
“看看情况吧，如果大家都加入，我肯定就要加入，不过说句话，大家都不是傻子啊，一旦真的加入了新帮会，只怕用不了多久，我们的势力都会被全部吞掉，到时候，小命可就掌握在他们手中了。”陈五爷担心的说道。
“你不仅是你看出来了，大家都看出来了。那几个加入的，都是早就被买通的托。不过，五爷，我劝你不要轻举妄动，今天这场聚会，肯定会见血的。”我说道。
“你是说，他们会把反抗的人灭口？”陈五爷瞪着眼睛说道。我点了点头说：“换做是我，我也会这么做。前面说了那么多，都是借口，真正的目的不就是统一吗？五爷，反抗，恐怕就走不出泰峰这道大门，顺从，只不过延迟一点死亡的时间。怎么选择，就看你自己了。等下顾好自己。”我拍了拍陈五爷的肩膀说道。
“蒋帮主，恕我们无理了。合并一事，我们等还需要再考虑考虑。”
“是啊！这个可是大事，不能草率决定。”
“合并一事，迫在眉睫，你们还考虑什么？多等一天，就多一分的危险。这是对你们百利而无一害的事，我蒋某人也把话放在这里了，加入新帮会的，都是帮会的元老，绝对会做帮会的重要位置。人各有志，各位要走的，蒋某人也不挽留。但是，如果日后若有什么事，就不要找我们帮忙。”
蒋东华阴沉着脸说道。
“支持新帮会！支持新帮会！”那几个托在那里摇旗呐喊，弄得脸红脖子粗。，非常卖劲儿！
“蒋帮主，残狼帮主，那我们就告辞了，改日再聚。”蛇王帮的眼镜蛇率先往外面走，要离去，就在此时，砰的一声枪响，直接把大家吓得缩了缩脖子。开枪的是黄三，倒下的是眼镜蛇，一枪毙命！眼镜蛇带来的兄弟怒目而视，想要上来拼命，不过面对黄三手中个的枪，却又不敢妄动了。
“哼！这人挑拨离间，想阻止新帮会的成立，蒋帮主他们大人大量，不和他计较，但是我却看不下去了，蒋帮主这可是为了我们大家好。谁还要走的，就别怪我手中的子弹不长眼睛了。”
黄三拿着枪，眼睛扫视着周围的老大们，大家都愤怒的看着黄三，倒下啊眼镜蛇，，鲜血流了一地，瞪着眼睛，看上去似乎有些死不瞑目的感觉。
“现在，你们还有谁要走的？”
“黄三，你干什么！这里这么多的老大，难道你想把大家都杀光吗？”其中一个老大说道。
砰！
这位老大刚刚说完，枪声一响，他又中枪了。黄三拿着枪，一脸冷笑，“还有谁！”
一连杀了两个老大，倒是把大家给震住了，大家噤若寒蝉，也不敢再乱动，只好又做回原地。蒋东华和残狼就在上面看着这一切的发生，一言不发。明眼人都看出来了，这黄三分明就是受到了他们的授意，否则为什么黄三身上会有枪？
黄三目光扫了一遍，直接朝我们这边走了过来，我暗叫不好，黄三和我一直都有仇恨，这下抓住了机会，危险了。大牛和赵半闲也感觉到了危险，随时做好了拼命的架势。
“陈照南，你表个态吧，你是要加入新帮会还是要自己单干呢？”黄三拿着枪问道。
我脸色变了变，脑海中却是再思考着对策。这一瞬间，所有人的目光都看向了我，有些和我关系差点的，心里开始冷笑起来，期盼着我成为下一个拿来开刀的人。
“众所周知，我黄三和你陈照南之间一直积怨颇深，但是，现在当着众人的面，我就说一下。只要你加入新帮会，那我们就是兄弟，一家人。我愿意和你一笑泯恩仇！免得大家会说我公报私仇。”
黄三看了我一眼，大声的说道。情况，不妙，甚至说危急。只要我说出一句不字来，我敢保证，黄三立马会开枪杀了我。
我心急如焚，额头开始冒起了冷汗，我在等，等待钱凯的出现。我把钱凯留在车子里，其实是早有计划的，让钱凯找机会溜进来，所以一直我都按兵不动，拖延着时间。
“陈照南，拿句话出来说吧。我们大家可都等着你的话呢。”黄三看着我一脸的阴险的冷笑，我看到了他眼中的杀意。
“呵呵。”
我站了起来，赵半闲和大牛都站在我旁边一脸紧张的看着黄三。“我的天下会，只不过是小帮会，人手也不多。只要大家对于加入新帮会没什么意见，我当然是乐意加入的。”
“陈照南，你别给我转移话题，现在我就问你是个什么态度，一句话，加入还是不加入，你给个准确的答复吧。”黄三用枪指着我说道。
“如果我说不加入，你会不会一枪杀了我？”我冷笑着问道。黄三说，你试试看啊。
我表面淡定，心中却是狂跳不已，眼下的情形不妙，我算来算去，就把黄旗会的黄三算漏了，没想到这孙子直接就来针对我，这里是泰峰，狼牙帮的总部，就算钱凯现身了，只怕我们也讨不了好。
“既然是有利于大家，为大火谋利的事，我当然是举双手赞成的。”没办法，我只好先用缓兵之计，暂时答应下来，这种情形，尼玛的死扛到底就是傻蛋，只有死路一条，只要老子出去了，天大地大，我还怕他个屁！
“这么说，你是赞成加入我们的新帮会了？”黄三冷笑道。
“当然。我全力支持。”
我点了点头说道。赵半闲眼中光芒闪了闪，以他的聪明，自然是猜到了我是在用缓兵之计。
“我信不过你。”黄三说道。
“那你要怎么才信得过？黄三，这里是泰峰，是狼牙帮的总部，还轮不到你来发号施令。”我皱了皱眉头说道。
“嘿嘿，那你就去死。”
黄三的话还没说完，我一下子就反应过来，他刚一抬手开枪的时候，我便闪到了沙发后面，赵半闲和大牛身手都不在我之下，自然是一下子躲开，我抓起旁边的烟灰缸，猛的一下子就砸了过去，砸到了黄三的身上。
“我草泥马！”
黄三大怒，开枪点射，场面开始混乱起来，我躲在沙发后面不敢露头，黄三这王八蛋分明就是要把我杀了，今天无论我答不答应，都走不出去。
就在这时，枪声响起，砰的一下，大门被踹开，砰砰砰的枪声，从我们身后打过来。黄三当场被打死！
“南哥，我来迟了。”钱凯说话间，把枪丢给了我们，自己也找好了掩体躲了起来。
“来人啊，把天下会的人全部给我杀了格杀勿论！居然敢在我的地盘开枪，简直是不想活了。”蒋东华大怒，他的旁边涌出了不少黑衣汉子，手里都拿着枪，我搂着徐苗苗，那了一只枪给她。
“保护好自己，别出来，看准机会就跑！”我说道。徐苗苗点了点头，所有的场面彻底混乱起来，那些老大也都纷纷开始想逃，毕竟留下来都会死的。
“今天愿意加入我新帮会的，马上过来，我保证他不会死，其余人等，全部格杀！”残狼通过话筒大声说道。

第311章 陈五爷来投诚
眼下的情况非常危急和混乱，这里是狼牙帮总部，我们想要闯出去，可以说是非常困难的。这些老大，也不是那种悍不畏死的，狼牙帮这么一喊，大多数人都纷纷跑了过去。
现在这边，只有我们几个人手里才有枪，而狼牙帮那边的人都已经涌了出来，我们冲出去肯定也会遇到不少的人。
这些事，都是在计划之外。
然后就在此时，大门那边再次传来了骚动和枪声，很快，两拨人马就从大门走了进来。
“全部不许动！我们是青花会和白袍会的人，残狼，蒋东华，把你们的人都叫回去，否则等着被两大帮会踏平你们！”
来人说话霸气侧漏，我转头看过去，走进来的正是董潇和王龙斌两个堂主，两人手里都拿着枪，在他们身后，黑压压的一大群人，全部是拿着枪的，说实话，在现代社会，这种场面真的是很少见到。
青花会和白袍会的人居然在这个节骨眼儿上来了，不知道是何用意。
“这是我们城南区道上的事，二人到来不知是什么意思？”
残狼和蒋东华走了出来，倒也不敢在牛逼哄哄的叫人开枪。
“别看我，我他妈的是来打酱油的。要不是董潇着王八蛋叫我来，我肯定不会来的。”王龙斌大大咧咧的说道，一副毫不在意的样子。
“我们今天，只为了一件事。残狼，蒋东华，你们想要统一城南区，和我们半毛钱的关系都没有。但是你他妈的把青花会扯出来，说什么外面青花会和忠义帮勾结，我勾结你麻痹啊！艹！你想统一，玩什么花样都可以，别他妈的东拉西扯。”
董潇走出来，破口大骂，一点也不给面子。两大帮主，愣是没敢大声说话。
“还有，飞鸿帮支持你们干掉忠义帮的事，大家心照不宣。你们这些老大，谁想要走的，就赶紧滚。妈的，一个个都是傻鸟。”董潇对着那些老大骂道。
一个个老大反应过来，都赶紧带着自己的手下离开了。我也不想看什么好奇的东西，准备拉着赵半闲他们撤退，现在不走，更待何时？残狼和蒋东华脸色铁青，看着一个个的老大离开，他们今天的计划，也算是全盘报销了，出了死了几个老大，他们没捞到什么好处。
“看什么看，不服气吗？都听着，以后，你们城南的事，我们三大势力，都不会过问，杀个你死我活也好，统一也好，你们自己闹腾，不要把事拉到我们身上，否则不管你们是什么帮会，等着灭亡。”董潇说完，带着人扬长而去，我们也正好跟着一起离开。
一场危机，就这样被董潇他们化解了。走出泰峰之后，董潇看见我，便叫住了我。
“陈照南，下次你可就没这么好的运气了。哎，老大说了不帮你，结果还是帮了你。”听见董潇这么说，我才明白，他来的目的是帮我，看来又是林青朝出手的，当然，我估计这里面应该有老爷子的影子在，如若不然的话，林青朝难道显得蛋疼了？
“多谢！”
董潇摆了摆手，和王龙斌骂骂咧咧的带着人离开了，我们也赶紧回到了狼舞，这一次聚会，算是有惊无险。然而，接下来要面对的，将会是更多的麻烦。
这一次，大家算是彻底撕破了脸皮，我想，狼牙帮和东华帮，肯定要开始吞并其他帮会了，就城南区如今的帮会，没有任何一个抵挡得住他们两个帮会联手。
我刚回到狼舞，正准备要开会研究如何行事，下面的小弟报告说陈五爷和几位老大来了。
“陈会长，今天简直是太危险了。差一点，我们都回不来了。”陈五爷一看见，便是心有余悸的说道。
“是我们太大意了。狼牙帮和东华帮早有预谋要把我们全部都吞了。不过，不知道陈五爷个各位老大过来，有什么事吗？”我说道。
跟着陈五爷来的有三个老大，我们的地盘都是彼此挨着，隔得不远。
“陈会长，既然我们来了，也就不矫情了。狼牙帮和东华帮都是狼子野心，加入了他们，我们早晚会被吃得骨头都不剩，但是如今的情况，城南区没有一个帮会能够抵挡他们，也是一个死字。现在，城南区除了他们，就只有你的地盘是最大，兄弟最多，所以，我们决定要投靠你。”
陈五爷直接开门见山的说道。
“这……恐怕不妥吧。你们四位都是帮会的老大，投靠过来，那别人岂不是要说我天下会也和东华帮一样玩阴谋诡计了？”我摇了摇头说道。
“陈会长，非常时期，非常手段。我们看得出来，你是个重义气的人，把帮会交到你手中，至少我们的兄弟不会被杀，我们不会被吃得骨头都不剩。残狼和东华帮都不是什么好东西，现在城南区统一是大势所趋，我们宁愿看到被你统一，让你成为成都的第四位教父！”
陈五爷说道。
“不错！我们都有自知之明，天下大势，分久必合，合久必分。城南区乱了三年，现在该是统一的时候了，放眼整个城南区，找不出第二个像你这样的人物。看到你，我们似乎看到了曾经青花会的老大林青朝。”另外的三个老大也是这么说道。
“我们几个帮会的地盘刚好互相接壤，只要我们联合起来，拧成一股力量，那么就不用再惧怕狼牙帮和东华帮了。”
说实话，他们的提议的自然是非常动心，不过我担心的地方却是，三个帮会合并，必然会有很多矛盾点，他们的小弟，自然都服从各自的老大，我如何来发号施令呢？如果我不能做到中央集权，我是不会去接手这个摊子的。到时候，危机一渡过，大家带着各自的兄弟一散，我岂不是完蛋了？
我犹豫着，没有说话，赵半闲这时说话了。
“各位老大，你们愿意来投诚，按照道理，我们自然是应该高兴。但是，此事非同小可，并不是一句话，两句话就可以办成的。你们加入了天下会，那么你们的兄弟是听你们的，还是听我们会长的？”
“当然是听陈会长的！我们必然以陈会长马首是瞻。”陈五爷说道。
“这件事，还需要从长计议，几位老大先回去再思考思考，我也考虑一下。短时间内，狼牙帮还打不到我们这里来。”我站起身来说道。陈五爷他们几人你看我，我看看你，然后才叹了口气离开。
他们离开后，我们在会议室马上开会。
“半仙，说说你对这件事的看法。”我问道。
赵半闲沉默了片刻说道：“这对我们来说，是个好机会，如果能把他们几个老大的地盘成功接手过来，我们的实力就会猛增，成为城南区第三大帮会。不过，难就难在，我们如何才能完全掌握他们的势力，全部变成天下会的。”
我点了点头，说，我考虑的也是这点。所以我才没有答应下来。
“如果他们几个老大肯隐退的话，倒是可以解决这一切的问题。”赵半闲说道。
“谈何容易？都是出来混的，做惯了老大，忽然让他隐退，只怕他们不甘心。”徐苗苗在旁边说道。
“这不一定！现在情况不同，局势紧张，虽然大家出来混，但是谁也不想死啊。出来混，为了地位，为了钱财和美女，如果死了，什么都没有了。我倒是有个办法可以试一试。”赵半闲忽然说道。

第312章 打造一把无坚不摧的尖刀
“什么办法？说来听听。”
我问道。有了赵半闲在，的确为我省力不少，以前的事，基本上都是我一个人决断，一个人想各种计划，想好了在和大家商讨。赵半闲以前就是非常聪明的人，很多时候，我想不到的，他就能想到。
“要他们隐退，第一就是让他感受到，不隐退，就会死！我想，他们现在都不缺钱，赚的钱也足够拿去花销半辈子了，只要他们中的老大，死掉一个，然后我们再用点手段刺激下，他们自然会选择退隐。”赵半闲有些阴险的说道。
“这样做，不好吧，毕竟他们来投诚，我们杀了他们，是不是有点不够仁义。”旁边有个兄弟说道。
“你以为他们来投诚就是真的是诚心诚意吗？还不是想寻求保护而已。把我们当做了靠山。如果哪天发现我们靠不住，或者他们不再需要依靠我们的时候，他们会毫不留情脱离我们。”赵半闲说道。
“南哥，你怎么看？”王曦问道。
“嗯，这件事，半仙，就交给你全权处理。他们的地盘如果收拢过来，就暂时划分为二堂，由你任堂主。半仙，把这件事干漂亮点，大家就看你的了。”我想了片刻说道。
“没问题。给我三天时间足够。”赵半闲打了个响指说道。
“那好。会议到此结束，大家都注意点最近狼牙帮和东华帮那边的动静。”
我站起身来，宣布散会，赵半闲办事，我比较放心，他是属于那种可以独当一面的人。我没有回办公室，而是去了娜娜的房间，现在娜娜住在狼舞里面，我们俩算是同居在一起。自从娜娜搬进来以后，我和徐苗苗就没有再干过，今晚带着徐苗苗出去，也是想给她考验，我觉得，也是时候把徐苗苗锻炼一下了。
第二天，我又去了一趟林爷爷家，把在聚会的时候发生的事说了一遍。
“我早就算到了会出事，所以给青朝打了个招呼，让他帮一下你。”林爷爷说道。
“对了，你去上海，怎么没把梓妍接回来？”林老爷子忽然问道。我不太想提起上海的事，便随便糊弄了过去。临走之际，林老爷子叫住了我说道：“照南啊，有件事我想给你说一下，赵半闲是杀破狼的破军坐命，而你是杀破狼的贪狼坐命，你们俩在一起，应该会非常搭配。”
“什么？赵半闲是破军？”老爷子这么一说，我不禁想到了曾经在济南遇到的那个老道士，说我要斗过李振北，必须要三星齐聚，我是贪狼星，而我一直没有遇到破军和七杀。没想到，现在老爷子却告诉我，赵半闲就是破军，我知道老爷子是个挺信这些东西的，他曾经就遇到一个高人给他批命，说他风光前半生，老了会有一劫。
“老爷子，你怎么知道我是贪狼星的？”我没记错的话，我可没给老爷子说过我是贪狼星这回事，老爷子如何得知的我生辰八字算的？
老爷子捋了捋胡须说道：“我一直就知道你是贪狼坐命。所以，你这一生，注定不能平凡。你二十岁以前，还算是小打小闹，经历的也都是些小事，现在才算是真正走上贪狼星的命格之路。”
难怪，赵半闲一出山，黄旗会的黄三就死了，以前杀了他很多次都没能杀死。虽然距离干掉李振北还差得远，但是先弄掉了黄三，也算是一个开始。当然，黄三的死，并不是死在了赵半闲手上。
离开林老爷子家，会狼舞的路上，我接到一个陌生来电，归属地是上海，我一看就有些激动，赶紧接通，对方说道：“是陈照南吗？”
“对，是啊！你是哪位秘小姐？”我听着这熟悉的声音说道。
“是啊。我姓叶，叫叶青。”秘小姐说道。
“叶青小姐，你好。”我说道。听到她的声音，我有点激动，不免想起了夏梓妍。
“你给我的东西，我帮你送给了梓妍，她也看了，让我给你带个话，她说她会等着你来接她，这一次，她会不顾一切的和你离开。”叶青说道。听到这里，我差点高兴得跳了起来，果真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。我和夏梓妍之间冰释前嫌，这样我便放心了。
“好！你转告她，我会尽快回来，你让她保护好自己，照顾好自己。”我激动而有点语无伦次的说道。
“好了。以后有情况我会和你保持联系，不过你也得快点。张少那边一直在追求她，夏总也在逼着她和张少结婚。”叶青说完就挂了电话，而我的双眼中，逼射出了两道寒光来。
张晟威，我草泥马的。我开着车子，回到了狼舞，然后直接找到了钱凯到我的办公室来。
“会长，有什么吩咐吗？”
“凯哥，我给你一个任务，现在天下会的兄弟，你随便挑选人手，尽快时间给我培养一支精英队伍出来，装备，资金，你要多少，尽管开口，我全力支持你。但是我要的是精英，你懂吗？”
我想得很清楚，我和张晟威之间，迟早会干一架，张晟威手里有鬼组，而我也需要这么一直力量才能和他抗衡，老是被动挨打，多么危险啊。
“明白！”钱凯说道。
“嗯。我需要这一只精英队伍，可以对外和可以对内，它的存在，是我最厉害的一把尖刀，杀到哪里，就要血染哪里。我要让它，无坚不摧。凯哥，你现在是这方面的人才，所以，这个重任就交给你了。”我拍了拍钱凯的肩膀说道。
“放心吧。我会尽全力替你打造出一把锋利无比的尖刀出来。”钱凯坚定的说道。
“好！天下会所有的兄弟，我等下会发命令出去，你随便挑选二十个人出来。我会给你最好最大的支持！”
说到了就开始干，我直接把命令给下达下去，然后下午的时候，我和钱凯便一起去挑选二十名人手。钱凯却说，如果要选二十个人出来，起码得先挑选六十个人，然后再由他布置各种任务来测试，选出最好的二十个人来培养。
我答应下来，并命令兄弟们把狼舞的地下室收拾出来，腾出了非常大的空间给钱凯。而需要什么器材，如何布置锻炼场所，这些全部按照钱凯的意思来弄，初期投资我就花了三百万进去建设。
这三百万，只是场地建设，器材等等，还不包括枪支等等装备，要培养出一支如鬼组一样的队伍，尼玛保守估计得投资千万进去，不过我觉得这钱花得我一点也不心痛。
另外我回来之后，原本百乐赌场的王晨继续负责那几条街道，王晨这个人也不上简单，有点能力。这段时间，兄弟们还在查杨宏国的消息，不过并没有得到什么汇报，这也让我意识到我的情报能力不足，这一方面，我暂时也没有寻找到合适的人才来培养。
当然，我还有件事没忘记，拜访赵伟。赵伟是城南区分局局长，他应该和不少老大都有点关系，我自然要和他搞好关系，至少，就算他不帮我，也不能帮着别人整我。
去拜访赵伟的时候，这次倒是没有遇到赵琳儿，赵琳儿考上了川音，以后也走上了音乐之路，段晨薇也如愿以偿的被调到了重案组去。赵伟也是个老狐狸，钱收下了，不过他的态度很明确，不会帮着谁。我明白赵伟的打算，他是坐山观虎斗，看着我们这群人杀来杀去，最好是全部死光。

第313章 杨宏国的下落
回到狼舞，赵半闲已经回来了，看他的表情，我估计他已经把事情搞定了。
“搞定了？”我问道。
“嗯。他们几个把所有财产拿着都已经走了，我给他们安排了离开，并保证，等风头过来，如果他们还愿意回来，也可以让他们回来。”赵半闲点了点头。
“你怎么做的？”我扔给赵半闲一支烟，自己把烟点燃了说道。
赵半闲说，“很简单，略施小计。假装成狼牙帮的人，干掉了其中一个老大，其他几个人人自危，我趁机一劝说之下，只是让他们暂时出去躲避，把摊子交给我们来处理。等他们回来，都成了光杆司令，这地盘还不是我们的了？”
“不错！那好，以后那边就看你的了。”我点了点头。
就在这时，于洋打过来电话，说，“南哥，找到二哥的下落了。”
“哦？快说，他在上面地方，我们马上赶过去营救。”我激动的说道。
“他一直躲在乡下，昨天一个兄弟回家去偶然发现的，不过二哥情况不妙啊。”于洋有些担心的说道。
“嗯。我马上带着兄弟们赶过去，一定要在狼牙帮发现他之前，否则定会遭到毒手的。”挂了电话，我便对赵半闲说道，“半仙，找到杨帮主的下落了，我们这就去救他。”
“好！那赶紧吧，迟则生变。”
赵半闲也坐不住了，当即我们便带着几个兄弟，开着车子离开了狼舞直奔乡下。成都那么大，附近的区县很多，杨宏国躲在乡下倒是一个不错的地方，我们并没有带太多的人过去，否则容易被发现。
给我们带路的就是那个发现了杨宏国的兄弟，一路上我们把车子开得很快，不过当我们赶到的时候，还是出事了。
“杨帮主就住在前面的民房中。车子开不过去，我们得走路去。”带路的兄弟说道。
“走！”我们下了车，便直接沿着田坎往前面的民房走去，不过当我们都过去的时候，院子里面围满了人，地上还躺着人，满身是血。
“糟了，我们来迟了。”赵半闲大叫了一声，我赶紧走过去，此人正是那天在泰峰我见过的，他还没死，全身被乱刀砍得血肉模糊，他看见我，便用满是鲜血的手抓住了我的，艰难的说道：“陈……会长……快……快去救……救帮主。”
“好！你放心，我一定会救杨帮主的。”
我重重的点头，这个汉子伤势太重，完全是拼着最后一口气，更本救不活了，赵半闲已经向周围的人问了他们逃跑的方向，这些村民说，刚才来了一群凶神恶煞的人，见到他们就砍，然后跟着追了出去。
“走！”
我一招手，兄弟们便立即跟着追了过去，一路上，还可以看见零星的血迹沿着路上一直到了后面的一片山林中。
“杨帮主他们肯定是躲进这山林里面，而对方的人也追了进去，不知道他们有没有枪，我们进去后，千万要小心。”在树林外面，我打了个手势，根据地上的血迹可以看出，杨宏国他们是分开了两路逃离，对方想必也是分成了两路去追。
“半仙，你带着一半兄弟走这边，我走那边，务必要把杨帮主救下来。”我当机立断说道。
“放心吧，他可是我的二哥。”赵半闲打了个手势，立即带着兄弟们沿着血迹追了下去，我也带着王曦，大牛和几个兄弟走另一边，我们并没有跑得很快，毕竟这片林子大得很，树木又多，草丛也越来越深，谁知道有什么危险。
我们追了一会儿，我仔细看了看地下，血迹不见了，这里的草丛明显被人弄乱了，我站在原地思考了片刻说道：“大家不要分开，小心对方的埋伏，一有事就立即发出大声的警告。”
“好的！”
大家答应下来，我便带着兄弟们在周围小心翼翼的找了起来。就这样大概找了半个小时吧，我们几乎已经深入到了这片山林中，到处都是树木和杂草，还有一些不知名的灌木丛，哪里见得到半个人影。
“南哥，没找到。”王曦说道。我给赵半闲打了个电话，很快他也接通了，说没有什么发现。就在这时，砰的一声，山林中忽然响起了枪声，紧接着就是一连串的枪声。兄弟们吓了一跳，都赶紧掏出了枪。
“枪声是从那边传来的。走！肯定是杨帮主被人发现了。”我一马当先，便带着兄弟们往枪声响起的方向追了过去，我听到了枪声，赵半闲也应该听得到。根据那些村民说的，坏人有一二十个，一个个都是凶神恶煞，我这边一共才带了十多个人，我希望杨宏国能够坚持住。
我们刚刚跑了一会儿，枪声停止了，我也停下了脚步，小声对大家说道：“都小心点，可能就在前面不远了。现在，我们看不到敌人，对方有可能看得到我们，他们有枪，一定要小心……”
砰！我话还没说完，就是枪声响起，我旁边的一个兄弟直挺挺的倒下，兄弟们身手都比较灵活，赶紧躲到了大树后面。中枪的兄弟当场可就毙命了。
“妈的！”我有些气愤，整个树林都安静下来，偶尔才会有一两声枪声响起，我不知道是赵半闲和对方干上了，还是杨宏国的人。等了好一会儿，没有动静，我试探着一下子钻了出去，砰的一声枪响，打在我旁边，我甩手就是几枪射了过去，大牛他们也都朝着那个方向开枪。
开了几枪后，没动静了。就在这时，我电话震动了一下，我躲在大树背后，拿出手机，是赵半闲打来的。
“我找到二哥了，不过我们被包围了。二哥中枪了，再不送医院，恐怕会有生命危险。”赵半闲说道。
“你在哪个方向，我马上过来救你们。”我说道。
“林子这么大，失去方向感了，我马上开一枪，你听着枪声过来。对方被我们干掉了好几个，人数应该不多了，我们现在躲起来，他们也隐藏着。”
赵半闲说完，果然在我们正前方响起了枪声。这山林中地势太复杂了，要救人还真不容易，我收起了手机，然后给大家打了个招呼，便往哪个方向赶过去。
“大家一定要小心谨慎，我不想看到我的兄弟有人留在这里出不去。”
我坚持着走在前面，然后小心翼翼的朝着赵半闲他们的方向接近着。走了一会儿，一阵风吹过来，我闻到了风里面的血腥味儿，想来就在前面不远了，我一下子踩到一个东西，吓了一跳，抬脚一看原来是一具尸体，不是我的人。
我灵机一动，让大牛过来，说道：“大牛，你把他的四肢给我卸下来，然后扔出去，引蛇出洞，大家看准时机开枪。”大牛拿出随身携带的刀，开干起来，我给赵半闲编辑了一条短信，让他看准时机，一旦确定了对方的地方，就往死里打。
很快大牛就把这具尸体肢解了，然后先抓住了两只手，用尽全力扔了出去，这个时候，大家都是绷紧了神经，一有点风吹草动，果然对方就开枪了，这一开枪就暴露了位置，早就准备好的我们毫不客气的把枪里面的子弹打了出去。
枪声和惨叫声响起，对方很明显有人中招了。大牛见这一招有效，又把两条大腿扔了出去，这一次，对方学乖了，居然没动静。
“南哥，现在怎么办？”大牛问道。我皱起了眉头，杨宏国不能耽误，我们必须马上撤退出去才行。

第314章 园园有危险
我皱着眉头，小声说道：“再等等看。不要轻举妄动。”
就这样，我们又等了好一会儿，树林中没有了动静，整个山林都安静得很，我暗想，难道这群人知道不能得手，就撤退了？也不无这种可能，对方明知不能得手，便知难而退。
“你们不要动，我出去看看。”
这样拖延下去也不是个办法，杨宏国受了伤，必须要赶紧送到医院去。
“南哥，不行！你怎么能以身涉险，还是让我去吧。”王曦拦住了我说道。
“是啊！南哥，天下会可以没有我们，但是不能没有你。”一个个都劝说着我，我只好答应下来，让王曦出去探探情况，王曦小心翼翼的走出去，故意弄出了动静，居然安然无恙。
这时，树林那一边，赵半闲居然出现了，见状，我也赶紧出去。
“看来对方撤退了。”赵半闲点了点头，说道：“快，我们去医院，我怕二哥撑不住了。”
我们带着杨宏国，和他手下还没死的兄弟，赶紧离开了这边山林，然后回到了车上，开着车直接去了医院。杨宏国的女儿当初救死了，而被狼牙帮的人先奸后杀的，我很同情他。
杨宏国被送到医院后，开始了急救，医生说，再晚来一会儿，就真的没救了。杨宏国脱离了生命危险，我们才算彻底放心下来，回到狼舞，接下来开始面对的就是狼牙帮和东华帮。
东华和狼牙果然是建立了一个新帮会，叫血狼帮，并且把好几个帮会都合并进去，地盘一举扩张起来，已经是成了城南区第一大帮派，第二大是天下会。所以，我天下会，也就成了血狼帮的眼中钉，肉中刺。双方形势比较紧张，而那些小帮会，则是人人自危，整个城南区，牵一发而动全身，酝酿着又一场大风暴。
那段时间，我们天天都在开会，商议着各种决策和布置各种手段，血狼帮威势凌厉，虎视眈眈，这一场风暴，一旦开始，就将彻底改变城南区，胜者，是城南区的王者，败者，不用多说，自然是消失在众人的视线中。
在期间，我还得到一个消息，血狼帮得到天一集团的大力支持，天一集团本身就非常有钱，房地产，销售很多产业都有涉猎。血狼帮得到了天一集团的支持，财力方面不成问题，形势也是一天比一天紧张。李振北，直接成了血狼帮的堂主，所以，要杀李振北，就必须先灭血狼帮。
“南哥，现在的形势，你有什么计划吗？”会议室中，大家都把目光投向了我。
我思考了片刻说道：“我们一直奉行的目标都是静观其变，以不变应万变，现在看来，这种策略明显行不通了。那我们就主动出击，根据资料统计，现在没有被血狼帮占领的地盘，还有八个老大。这八个老大的地盘，我们要全部抢过来。”
“怎么抢？难道全部杀了？”于洋问道。
“这恐怕不行啊。八个老大，现在处于我们两个帮会的夹缝中，估计他们他知道日子不好过，咱们不如先礼后兵吧。”赵半闲说道。
我点了点头，暂时也想不出什么好的办法来。令人意外的是，血狼帮自从建立了新帮会，虽然人数众多，下面的人飞扬跋扈，但是倒也没有对任何一个帮会动手，我有点搞不清楚他们的意图。
不过这样也好，天下会现在根本就不是血狼帮的对手，真要打起来，吃亏的绝对是我们，趁着这段时间，我们正好可以休养生息，把从陈五爷他们手中接手过来的势力全部消化，融合。
然而，就在这形势紧张的当口，却发生了一件事，是关于刘园园的。
事情的起因，就是我给她的那张卡，里面有十万块的零花钱，原本我是出于好心，希望刘园园能在大学生活过得好一点，毕竟上大学了，女孩子都爱美，从第一次和她的舍友一起吃饭，我就感觉的出来，那些人都特别喜欢攀比，刘园园家境不好，我不希望她在大学里面遭到同学们的排斥。
大学生活，我经历过，自然很清楚，要么就是认真学习，想要出人头地的，要么就是混吃等死的，刘园园那几个姐妹，老大不是什么好东西，敢开学没多久，就已经换了好几个男朋友，更是经常出入总会，酒吧,ktv等地方钓凯子。那女的好像叫张若薇，在场结识了一些不三不四的男的整天混在一起。
这些事，当然也是刘园园后来告诉我的。一开始，张若薇想通过刘园园认识我，她经常在园园面前问我，打听我的事，不过都被园园看出了她的目的，园园并没有怎么理会。因为她知道张若薇是个什么货色，我也看不上。我任何一个女人拿出去都完爆她了。
也不知道怎么回事，张若薇知道了刘园园手里有张卡，然后就计划着想把刘园园的钱弄出来。前面说了，张若薇在外面认识了不少小混子，她生日那天，就把她们姐妹几个都拉了出去。刘园园心想都是同学，也不可能说不出去，这一出去，就刚好陷入了张若薇设计好的圈套中。
张若薇的生日，是由她现任男朋友搞的，在外面一个不错的总会去庆祝，那也是刘园园第一次进入总会那一类的地方。他们提前就在总会开了一个豪华包间，刘园园去的时候，里面已经有不少人在了。
“园园，江琳，凌芝，我给你们介绍，这是我男朋友林亚东，那些都是他的朋友。以后你们在学校有什么事，尽管开口，他们都可以帮忙解决的。”张若薇热情的为园园她们介绍着。
刘园园和江琳都不太习惯这种环境，打过招呼后就坐在一边，凌芝倒是显得很感兴趣，很快就和他们融入到了一起，有说有笑，喝起了酒，跳起了舞。
“园园，我记得你有个哥哥，他究竟是做什么的啊？好像挺有钱。”张若薇问道，园园摇了摇头说道：“他做小生意的，不算很有钱。不是我的亲哥哥。”
“园园啊，你还没男朋友吧，你也不小了，你看看，这里可都是帅哥，要不然大姐给你介绍一个怎么样？”
刘园园脑袋摇得像拨浪鼓一样，说道：“大姐，不用了，我还不想谈恋爱。”
江琳人长得一般，戴着眼镜更显得古板一点，这时，已经有混子拿着酒走了过来，直接一屁股就坐在刘园园的旁边，笑着说道：“这位美女叫什么名字啊？”
刘园园皱了皱眉头，出于礼貌还是说出了自己的名字。另外一个混子则是拿着酒去找江琳搭讪。
“来，一个人坐着多无聊啊，哥陪你喝两杯吧。”那混子给刘园园倒了酒说道，刘园园说，自己不会喝酒。
“既然都来了，不喝酒可不行。就喝一杯吧。”对方劝说道。刘园园坚决不喝，而另一边，江琳似乎被对方占了便宜，直接一巴掌打在了那个混子的脸上，愤怒的说道：“你最好老实点，不要对我动手动脚。”
“草！小婊子，给你一点颜色，你还蹬鼻子上脸。”那混子直接把被子中的酒洒在了江琳的脸上，一巴掌就被江琳打倒在沙发上，刘园园吓了一跳，赶紧扑过来，不过却被旁边的混子拉住了。
“别多管闲事，来，我们一起去跳舞。”混子说道。
“你放开我。”刘园园冷声说道。这个混子见状，倒也没有用强，跑过去把江琳护在怀中，这时张若薇和凌芝都走了过来，其他喝酒的人都围了过来。
“怎么回事？”林亚东问道。那个打了江琳的混子说道：“东哥，我就不小心碰到了她一下，她居然说我占她便宜，给我一巴掌，我一时没忍住，所以就打了她。”

第315章 二女遭殃！
“好了！我是若薇的男朋友，你们是若薇的姐妹，他们是我的朋友，大家都是朋友，都是误会。小刀，你给妹纸道个歉吧。”
林亚东大气的说道。那个叫小刀的男子闻言，有些不情愿的给江琳道歉。
“大姐，园园，凌芝，我们不舒服，我先回去了。你们慢慢玩吧。”江琳脸色不好，估计任谁挨了一耳光心情都不会好，脸上还有手指印，刘园园也站了起来扶着江琳说道：“我也先回去了。大姐，三姐，你们慢慢玩。”
“这……小琳，园园，都别走啊。今天是大姐的生日，你们走了，还怎么玩，就算是给大姐一个面子吧。”张若薇劝说道。
凌芝喝了点酒，小脸红扑扑的说道：“是啊！园园，二姐，你们怎么也得给大姐个面子，毕竟今天是大姐的生日嘛。”
刘园园和江琳对视了一眼，没办法，就只好又留了下来。
经过刚才的事，那几个混子倒是没有再找园园她们的麻烦，而是自己唱着歌，跳着舞，刘园园和江琳则是坐在一边。
“二姐，还疼吗？”刘园园有些心疼的说道。
“不疼了。园园，我真的不想在这里待下去，我们去给大姐说一声，然后就回去吧。我感觉那几个人都不是什么好人，他们的目光一直就没离开过我们身上，你看凌芝，一直被他们吃豆腐，我看着感觉很恶心。”江琳说道。刘园园想了想说道：“这里离我们学校挺远的，不如我叫我哥开车过来接我们吧。我哥离这里也不远。”
“你哥？不好吧，现在挺晚了。”江琳说道。
“没事，我哥很疼我。江琳，我总觉得有点不舒服，感觉好像要出事一样，刚才那人不是打了你一巴掌吗？等会儿我哥来了，我让他给你出气。”刘园园有些气愤的说道。
就这样，刘园园给我打了电话，那时我正在和赵半闲，徐苗苗他们在办公室谈事，刘园园在电话中就说她们在外面玩，问我有没有时间过去，我当时确实没时间，就说现在有事，让她们好好玩。
我听着那边挺嘈杂的，就问园园在什么地方，园园说在总会，好多人，她想走，但是抽不开身，让我过去接她。听到这里，我便答应下来，会很快赶过去。
挂了电话，我和赵半闲他们接着谈刚才没说完的事，我心想反正这里过去也不远，园园跟同学们在一起，也出不来什么事。就是我这么一耽误，就坏事了。
且说那边，刘园园打完电话走出卫生间，因为太吵了，所以她在卫生间打的电话，这一出去，就看见又有两个混子坐在了江琳旁边，拉着她喝酒，刘园园非常气愤的走过去，说道：“你们干什么？”
“美女，来喝酒吧。”对方看见刘园园，眼睛一亮，刘园园真心算是清纯的小美女，四个姐妹中，刘园园绝对是最漂亮的。
“抱歉，我不喝酒。”刘园园直接拒绝了，然后坐到江琳身边，江琳小声说道：“园园，我真是一刻也不想待下去了，我们走吧。”
“好！”
园园也觉得再待下去怕要出事，便站起来说离开，这是张若薇和林亚东走了过来，说道：“既然你们要走，那好吧，最后大家喝一杯吧。”张若薇给刘园园和江琳都倒了一杯酒，二人再说不喝也说不过去，反正喝完就走人。
喝完了酒，刘园园和江琳便要走，不过刚走到包间的门口，刘园园和江琳同时感到头脑发晕，全身发软，站都站不住了。这时，那几个混子便走了过来，把刘园园和江琳都弄到了沙发上。
“你们想干什么？”刘园园有气无力的问道。
张若薇这时走了过来，和她一起的还有林亚东，林亚东说道：“不要着急，我不会伤害你们。我听说，你好像很有钱？还是有个有钱的哥哥？”
“她身上应该有张银行卡，上次她去取钱的时候我看到了，里面有九万多块钱。”张若薇在旁边说道。
“最近哥们手头有点紧，想给你借点钱花花，行不行？”林亚东说道。刘园园有气无力的说不行。这时，凌芝已经喝得烂醉如泥了，被几个混子也弄到了沙发上，嘴里还在说着胡话。
“大姐，枉我们这么信任你，你居然做出这种事来！”刘园园和江琳看着张若薇一脸愤怒的说道。
“哼！你们两个装什么清高，我知道，你们一直瞧不起我，觉得我下贱，家里穷。”张若薇面若寒霜的说道。
“别废话了，刘园园，赶紧把你的银行卡交出来，我们只想要钱，不想干别的。反正你哥哥那么有钱，你就给他说你卡里面的钱被人骗了就是。你要是不拿出来的话，可就别怪我对你们不客气了。”林亚东威胁到，旁边的那些混子更是一脸淫荡的笑容。
“你们这是抢钱，敲诈勒索，是犯法的。”江琳说道。
“我们天天干的都是违法的事，不在乎多这么一件。若薇，把她的钱包拿出来。”林亚东说道。张若薇从刘园园身上拿出钱夹，找到了那张卡，本来那张卡的密码我用铅笔写在后面的，园园后来记住密码后就擦掉了。
“密码是多少？”张若薇问道。刘园园不说话，林亚东有些怒了，说道：“你要不说，我们就轮奸了你。”
“你敢！”刘园园有些害怕的说道。
“哈哈！我们有什么不敢的？你们几个，去把那两个小妞给我拉过来，今天，我就当着你的面让你看看我敢不敢。”林亚东一声令下，那几个混子就把凌芝拉了过来，林亚东直接把凌芝按在沙发上，然后粗暴的撕掉了她的衣服，当着刘园园的面，把凌芝脱得精光。
而另外的几个混子，则是开始脱江琳的衣服，之前被江琳打了一巴掌那个男的，先是啪啪啪给了江琳几耳光，然后便脱她的衣服，很快，二人的衣服都被扒光了，连内裤和胸罩都没留。
“我说！是告诉你们密码。”刘园园本来就心软，见到姐妹被侮辱，只好答应下来。
“现在答应，迟了？奶奶的，这两个小妞一看就是处，现在我忍不住了，先把她们俩干了再说，你就在旁边好好看着，哥哥教你做运动。”
凌芝也算是个小美女，长得不错，身材更出比较出众，林亚东直接忍不住了，就把凌芝按在沙发上，自己直接把裤子一拉，扑了上去，当着刘园园的面，把凌芝强奸了。而另一边，江琳同样没有逃脱魔掌，被那个混子按在上面施暴。
刘园园哪里经历过这些事，真的是被吓坏了，眼泪跟着流了下来，不断哀求道：“求求你们，不要，我给你们钱，我告诉你们密码，你们把钱全部拿走。我求求你们不要伤害她们！”
“小妞，哭吧，使劲儿的哭，你越哭，哥哥于是喜欢。”江琳虽然全身无力，但是人是比较清醒的，所以一直在哭，在哀求着。两个女的都是处女，被他们强行施暴，那撕心裂肺的叫声，让刘园园几乎要绝望了。这种包间里面隔音非常好，再加上有音乐，外面根本不知道里面发生了什么。
“大姐，我求求你，让他们放了二姐和三姐吧。你要多少钱我都可以给你。你这样是在犯法啊，难道你不想继续念了吗？”刘园园哀求张若薇。
“你给我闭嘴。犯法？她们敢报警，她们以后也就别想在学校继续读了。你别急，下一个就是你！”张若薇冷笑道。
就这样，刘园园眼睁睁的看着凌芝和江琳在她的面前被人强奸。这还不是最狠的，林亚东干完后，居然让其他混子接着去干，然后他穿好裤子，让刘园园说密码！

第316章 园园生气了
刘园园哪里经历过这些场面啊，看着自己的好姐妹，就爱她眼前被男人们轮奸，刘园园几乎要崩溃了。
“现在，说出你的银行卡密码。”林亚东坐在刘园园旁边，摸着刘园园的脸蛋，“好光滑的皮肤，啧啧，小美人，我真心和你也干一炮啊！”
刘园园吓了一跳，赶紧说道：“不要！我求求你，不要，我可以告诉你密码，你把钱全部都拿去，我保证不会报警。”
“乖！好吧，那今天就放过你。”林亚东笑着说道。刘园园吓得六神无主，目光呆滞，把密码给林亚东说了，林亚东让干完了江琳的小弟去把卡上的钱马上转了。那个小弟立即拿着卡便出去了。
“你可以放了她们了吗？”刘园园说道。
“行，等他们干完事，就放了她们，不过你们也给我记住，千万别在学校里面闹事，否则的话，我就把你们的艳照全部发到校园网去。”林亚东说完，便拿起手机，啪啪啪的开始拍照片。
万幸的是，刘园园没有被糟蹋，而凌芝和江琳则是被轮了，最后，林亚东和那几个混子发泄完了兽欲，扬长而去，只留下刘园园和二女在包间里面。
我开完了会，看了看时间才想起要去接刘园园，我带着两个兄弟开着车子离开了狼舞，在路上，我给刘园园打电话，电话接通了好一会儿，刘园园才接。
“园园，我来接你了。你快出来吧，我马上就到。”我说完后，才发现园园哭了起来，我说，她怎么了。
“哥，你赶快过来，我们，我们出事了。”我听了这话，吓了一跳，脸色变了变，赶紧问她出什么事了，刘园园就一直哭，也不说什么事，只是让我快点过去。我挂了电话，说道：“开快点，对了，金色名流总会那边是谁的地盘？”
另外的小弟想了想说道：“好像是大哥龙的场子。”
“大哥龙！嗯。”我点了点头，车子很快就到了金色名流，下车后，我立即带着兄弟们进去，直奔刘园园所在的包间，到了包间门口，我门都懒得敲了，直接一脚把门踹开，一进去，里面的场景直接亮瞎我的眼睛。凌芝和江琳赤身裸体的睡在沙发上，下身一边狼藉，沙发上流着血迹，惨不忍赌。刘园园则是在地上趴着。
“你们俩把衣服脱下来，转过身去。”我皱了皱眉头，赶紧把衣服脱掉，他们两个也脱掉了衣服扔给我，我跑过去先把刘园园抱了起来，看到刘园园衣裳完整，我总算是松了一口气。
“她们怎么了？”我把衣服盖在她们的身上，两个人都是目光呆滞，不断留着眼泪。
刘园园看着我，一下子就痛苦出声，紧紧的抱着我。“哥！我好怕，我好害怕！”
“好了，不怕了！不怕了，哥来了，没事了。”我抱着刘园园安慰道。眼下的场景，说明了这两个女人被人给强干了，饶是我是坏人，看到这种场景，心里的怒火一下子就烧了起来。
“园园，发生了什么事，你给我说一遍。”我握紧了拳头，心中涌现出澎湃的杀意。听完刘园园的叙述，我一拳把面前的玻璃茶几杂碎额，我最恨的就是强奸，这些人不仅强奸，还轮了，简直是不可饶恕，应当千刀万剐啊！
“我先送你们去安全的地方，你放心，哥一定会为你出气。”
虽然刘园园并没有受到伤害，但是，这一点也不能减少我心中的杀气，这帮王八蛋，好大的胆子，竟敢抢刘园园的钱。我放下刘园园，对着二女说了声得罪了，然后就帮她们穿好了衣服，其实是把她们裹了起来而已。
看着二女身上的一片片紫青色痕迹和血迹，我差点就忍不住想杀人了。这帮王八蛋死不足惜啊！不过眼下，还是先回去再说。
“你们俩把她们抱到车子上去。”两个小弟闻言也走了过来，一人抱着一个，我抱着刘园园，刚走出包间，迎面居然走来了一群黑衣大汉。
“你们是什么人，放下我们这里的客人。”
刚才我们是直接冲进来的，所以应该是被他们看到了，害怕我们闹事，就跟着过来了。
我眼中寒光闪烁，死死的盯着前面的黑衣大汉，说道：“客人？你们都是大哥龙的人吧，我的人在你们这里被人伤害了，这件事，你去给大哥龙说一下。”
“你是谁？”黑衣大汉皱了皱眉头说道。
“天下会，陈照南！”我一字一顿的说道。
有的人，到了一种境界，只需要一个名字，就能吓退千军万马。当然，这有点夸张了，但是我陈照南的名气，在城南区，绝对是响当当的，可以说圈子内是无人不知无人不晓。如今天下会，是城南区第二大帮会，大哥龙才多少地盘？
黑衣大汉睁大了眼睛，后退了两步，“陈……你是陈照南？”
“不错！有假包换。现在，我可以走了吗？”我冷冷的说道。黑衣大汉恭敬的说道：“您请。”
我走了几步，又转过头来说道：“今天发生在你们场子中的事，有关于她们三个的，我不希望有一丁点泄露出去，你懂吗？”
“明白！有什么需要我们帮忙的，陈会长您随时开口。”黑衣大汉恭敬的说道。
我抱着刘园园离开了金色名流，回到狼舞后，我直接把她们送到了一个房间中，然后让娜娜和小曼去照顾她们。小曼暂时也没有出去工作，而是跟着沈晴学习管理。娜娜是护士，一眼就看出来她们受到了伤害。
我刚回到办公室一会儿，下面的人便说大哥龙来了，我暗道，这家伙速度倒是真够快的。
“陈会长，万分抱歉，下面的人不认识您，所以多有怠慢啊。”大哥龙是个胖子，一看见，便立即陪着笑脸说道。我摆了摆手，大哥龙没敢坐下，继续说道：“我问了下面的人，我们并不知道那三位小姐是你的人，在我们金色名流受到了这种伤害，我们难辞其咎。陈会长放心，明天日落之前，我绝对把这几个人抓到你的面前来，要杀要剐，悉听尊便。”
我说道：“不用了。我想，我天下会要抓这么几个不入流的小痞子，还是没问题的。”
我这么一说，大哥龙吓坏了，一脸惶恐的说道：“陈会长，都是我们的错，是我们太疏忽了。希望您大人有大量，别往心里去。这次是我们太疏忽大意，那三位小姐的损失，我们会一力承担。”
“大哥龙，你别误会了。这件事，倒是怪不得你们。只要，那几个混混，不是你的人就行了。”我说道。
“绝对不是！这点您放心，绝对不是。我龙某人一项上人头担保。”大哥龙赶紧说道。
“嗯。那就好。你也挺忙的，就不耽误你了。”我点了点头说道。
“多谢陈会长深明大义。不过我今天来，还有一件事，希望日后陈会长对龙某人多多招抚一下。”大哥龙摆足了低姿态说道。
“没问题。”我答应下来，大哥龙这才和小弟离开，没多久，娜娜就带着刘园园来了我的办公室，我看见刘园园，赶紧过去安慰道，园园看见我，脸色有点不自然。
“园园，好点了吗？有没有哪里不舒服？”我关心的问道。园园低着脑袋，好半响才说道：“哥，我给你打了电话，为什么你那么久才来？”
园园问的这个问题，也正是我觉得非常过意不去的，发生了这种事，可以说，我也有一部分的责任。

第317章 没收作案工具
听园园的语气，我知道她生气了。
“园园，对不起，哥那会儿正在开会，耽误了时间。”我满是歉意的说道。
“园园，你别生你哥的气，他最近真的很忙。”娜娜也在旁边劝说道。园园一直不说话，我说道：“你那两个同学，我会给她们补偿，另外，那几个人，我一定会抓到他们的。你放心吧。”
园园还是不说话，就这么低着脑袋然后过了一会儿说她累了，想去休息，我让娜娜带她去休息。
我把王曦找来，这个任务就直接交给他了，抓几个小混混，对他来说不是什么难事。处理完之后，我有些头疼的敲了敲脑袋，过了一会儿，娜娜才回来。
“园园她们怎么样了？”我问道。
“园园还好，那两个女孩想自杀，现在小曼和徐苗苗在那边看着她们俩。哎，这对她们来说，大家太大了。”娜娜有些心痛而同情的说道。
“是啊。多好的两个女孩，就这么毁了，这事，我有一定的责任，园园生我的气也是情有可原的。”我说道。
“照南，你不必自责。其实，除了园园，你完全没有义务去救她们，她们受到了伤害，也是她们自己的事，与你能有多大的关系。当然，我是非常同情她们，但是我也不想你给自己增加思想包袱，什么事都往自己身上揽。”娜娜给我捏着肩膀说道。
“不！这件事的起因是因为我给了园园十万块零花钱，本来是想让她大学四年拿去花销的，没想到被那个张若薇发现了，然后趁着这个机会，抢钱。这两个女的，涉世未深，结果也遭殃了。”
我叹了口气，说是弥补，我为了能弥补的就是给她们报仇，给她们钱，但是，她们的清白却已经不在了，或许对于有些人来说，处女膜就只值80块钱，但是对于大多数女人来说，那是无价的。
“对了，你明天记得去给她们买药，否则怀孕了很麻烦。至于那几个混子，完全是找死！”
娜娜点了点头。第二天，凌芝和江琳的情绪稳定了不少，我去看她们的时候，至少她们已经不是目光呆滞的样子，不过看见男的，还是出于本能的害怕。
“哥，对不起，昨晚我不该生你的气。”刘园园跟着我走出来，低着脑袋说道。
“说什么对不起，本来就是哥没有及时来，否则就不会发生这种事了。”我摸了摸刘园园的脑袋说道。刘园园情绪也有点低落，最好的姐妹出了这种事，偏偏出卖她们的还是她们大姐。
下午的时候，王曦回来了，那几个混子连同张若薇，也被抓了回来。
我走到楼底下去的时候，那几个混子已经被打得鼻青脸肿，我走下去，看见他们，他们的态度还很嚣张，说，我们是谁谁谁，大家无冤无仇，凭什么抓我们之类的。只有张若薇认识我，一看见我，就吓得赶紧躲到了林亚东身后。
“你们几个，胆子真他妈的大！敢对我的妹妹动手，先把一人剁了他们一根手指头再说。”我冷冷的说道，我此话一出，直接把这几个混子吓惨了，一个个跪下来求饶。
我对他们，没有一点同情，我对着张若薇勾了勾手指，立即有兄弟把她拉过来，我挥手就给了她三耳光，“贱女人！”张若薇不敢说话，嘴角流出了鲜血。
我的兄弟们没有一点手下留情，是真的剁了他们一个手指头，有几个人直接痛晕过去了，然后又被弄醒过来。
“你也是女人，她们把你当大姐看待，你居然看着她们被人伤害，好，既然如此，我也让你尝试一下被人轮的感觉。”我扯着张若薇的头发，恶狠狠的说道。
“不要啊！求求你，我知错了，不要。”张若薇哀求道。
“带下去，去找几个乞丐来，把她轮了！”我冷冷的说道。此话一出，直接把张若薇吓得脸色惨白，晕了过去，王曦在旁边说道：“南哥，这么对待一个女人，会不会太过分了？”
我冷冷的看了一眼王曦说道：“这种蛇蝎心肠的女人，我对她需要有同情心吗？照我说的做！另外，轮的时候，把她弄醒，让她保持清醒，享受一下那个过程吧！”
“是！”王曦立即把张若薇拉了下去，其实，我一直以来对于女人挺仁慈的，但是这一次我是真的愤怒了。张若薇这种女人，已经不能用贱来形容了。
我拉了根椅子坐下，这几个混子一个劲儿的磕头，一个劲儿的求饶，我更是没有半点怜悯之心，在我心里，他们几个已经是死人了。这时，娜娜带着园园，江琳，凌芝来了，二女一看到她们，害怕得瑟瑟发抖，眼神中充满了恐惧感。
一看到二女现在的样子，我就恨不得把这几个孙子剁碎了喂狗！
娜娜和园园安慰着她她们俩不要害怕，这几个混子赶紧跪着过去磕头道歉。
“我们是混蛋，我们是禽兽，求求你们放过我们，以后再也不敢了。”
“还想着有以后？再剁一根手指。”我冷冷的说道。这几个混子是彻底被吓尿了，而刘园园则是害怕得不敢看下去，那两个女的也是一脸惊恐，但是，她们必须看，否则心里的恐惧和恶魔永远无法驱逐出去。
“王八蛋！禽兽，人渣，我要杀了你！”凌芝最先回过神来，冲过去对着林亚东就是一阵拳打脚踢，而江琳也是好一会儿才总算彻底回神，冲过去对着他们乱打乱踢。
发泄出来，就好多了。否则她们永远走不住这个阴影的。刘园园小声的在我旁边问道：“张若薇呢？”
我笑了笑说道：“她现在正在享受你两个姐姐承受过的痛苦。”一向心软的刘园园，都什么话也没说。
我就这么一根一根的剁他们的手指头，旁边请了医生给他们止血包扎，反正不会让他们轻易死去。最后，刘园园她们实在是看不下去了，便回了楼上。场面的确有点血腥。
“南哥，他们几个怎么处置？”旁边的兄弟们问道。
我想了想说道：“先没收作案工具吧，然后把四肢都给我剁下来，做成人棍，扔到城郊那边去，仍他们自生自灭。”我说完，便离开了，身后那几个混子立即哭天喊地，直接被吓尿了。
至于张若薇，王曦倒也的确按照我的意思干了，去找了几个乞丐，把她彻底给轮了，然后，又把她带到地下室去，看着那几个混子被如何没收作案工具，如何被剁了四肢。
最后，我也没再对张若曦怎样，让人放了她。杀了她是便宜她了。
这件事，原本我以为就这么过去了，不过，后来刘园园她们回了学校去上学，才知道，她们两个女孩子的照片，被人放到了校园网上面，而张若薇则是销声匿迹了。我事先是不知道她们被拍了照片的，园园也没告诉，直到后来园园说照片被公开了我才知道。
这下子，两个女孩子彻底在学校混不下去了，自杀未遂，我去医院看望她们的时候，两人都是心灰意冷。原本她们都已经走出来了，不过现在却再一次被伤害。
我也对两个女孩子承诺，会给她们重新安排一个学校，以后给她们安排工作。她们问我那几个混子最后怎么处置的，我直接说杀了，张若薇估计以后也不敢再出现了。二女渐渐清醒过来，不过，我没想到，二女在后来却是一起做了一个让我非常吃惊的决定。

第318章 赵伟被双规
学校到处都是二女的艳照，她们也没有勇气在学校混下去。园园没事的时候回了学校去上课，那天我去看望二女，临走的时候，凌芝叫住了我。
“照南大哥，我可以问你个事吗？”
我走回来，坐在她们旁边点了点头。“你把那几个混子和张若薇怎么处置了？”
我笑了笑说道：“那几个小混混，我剁了他们的四肢，扔了，这会儿估计都死了吧。至于张若薇，你们受到过的伤害，她也承认过，而且更加痛苦。”
“好！”
凌芝流着眼泪，说了声好，我反问道，“你不觉得我心狠手辣吗？”
“以前，我或许会这么觉得，但是经过这次的事，我算是明白了，人善被人欺的道理。照南大哥，如果我没猜错的话，你是混黑道的吧？”凌芝说道。
我点了点头，凌芝继续说，“照南大哥，我想跟着你混，可以吗？”
“你想混黑道？别冲动，这条路，不适合你们女孩子走，等你们出院后，我会给你们安排新的学校。”我站起身来说道。
“不！我是认真的。我这一生，已经毁了，现在不仅是学校，连我家里都知道了，我抬不起头做人，是你，给了我生的希望。我已经无路可走了。很多时候，法律是不能够惩罚坏人的，那么，我宁愿也去做个坏人，至少随心所欲。以前的我，太脆弱，太天真，这个世界，哪有那么美好？照南大哥，我求你成全我。”
凌芝非常认真的说道。我非常明白二女的处境，想了片刻说道：“我可以给你这个机会，不过我不希望你们是因为冲动，这段时间，你们慢慢考虑吧，想好了，再来找我，到时候，我会帮你们。”
说完后，我就离开了病房。每个人心中都住着一个恶魔，或者是天使。经历可以改变一个人，当恶魔释放出来后，便可以产生巨大的力量。所以，我坚信，人之初，性本善，这个世界上，没有天生的坏人，坏人，都是从好人变来的。
这段时间，血狼帮那边没有什么动静，钱凯那么加紧了时间训练，从六十人中挑选出了二十个各方面都比较优秀的精英出来，开始了魔鬼式的训练，夏梓妍那边，叶青那个秘偶尔会给我打电话汇报那边的情况，夏梓妍依旧被禁足在家中，夏启明逼着夏梓妍答应嫁给张晟威，夏梓妍则是一直不从，双方僵持着。
我暂时不敢去上海，那里是鬼组的地盘，我要等我这把尖刀磨出锋利的刀刃来之后，我会用这把刀，狠狠的插入敌人的胸膛之中。
离开凌芝他们的病房，我又去看望杨宏国，经过抢救，杨宏国并没有性命危险，目前处于养伤中，经过这段时间的大变动，杨宏国似乎一下子就老了很多，两鬓多出了一些白发。
“杨帮主，感觉身体怎样了？”
杨宏国苦笑不已说道：“照南啊，你还叫我杨帮主？我现在只不过是废人了。我杨宏国纵横了几十年，没想到，到头来却落得如此下场，妻离子散，家破人亡。”
“那你后悔过吗？”我问道。
“后悔？我有什么后悔的，当初我选择走上这条路的时候，其实就是把脑袋别在裤腰带上的，只不过真正走到这一步，难免心酸啊。我现在唯一的心愿，就是给我的女儿报仇。残狼和蒋东华这两个畜生，我恨不得把他们千刀万剐。”杨宏国有些激动的说道。
“那你赶紧好起来，如今我的天下会已经得到赵半闲和于洋的辅佐，曾经忠信帮的四大天王，已经聚集了两个，你要是再出山，就是三大天王，我们还会怕一个血狼帮吗？只可惜，四大天王中的南堂堂主已经不在人世，否则四大天王齐聚，只怕整个城南，就是我们的囊中之物了。”我有些兴奋的说道。
“哈哈！”
杨宏国大笑起来，说道：“照南，什么三大天王，四大天王，那都是过去了，时代在变，现在是你们年轻人的天下。就比如你，是长江后浪推前浪，一代更比一代强，你才踏入这个圈子一年不到，就成了天下会的会长，敢和血狼帮一争高低，就算没有我们的帮助，你一定可以成为王者。照南，我相信，血狼帮，一定会败在你的手上。时间问题而已。”
我个人当然是非常希望得到杨宏国的帮忙，我现在的手下，有能力的人不算少，但是杨宏国他们毕竟是老一辈的，无论是经验，身手还是眼光，都绝对高人一筹。至于血狼帮，一山不容二虎，我们之间的战斗，早晚会爆发的。
杨宏国给我指点，黑道要成，白道必须要有关系，我现在在官场上，就和赵伟关系不错，而城南区的一些大佬，我一概不认识。杨宏国说他伤好了，就和我一起去拜访这些人，打通白道上的关系，以后无论做什么，都方便不少。
血狼帮和天下会，两个帮会都在虎视眈眈，谁也没有先动手，偶尔发生的都是试探性的小摩擦，并没有发生真正的拼杀！倒是下面那些小帮会纷纷坐不住了，老大怕死，小弟们也怕死啊。
趁着这种时机，我们开始收买人心，扩大地盘，这些事基本上是由赵半闲去全权处理，我省心了不少。天下会现在的地盘，已经直接超过了忠义帮。
然而就在这个当口，城南区官场发生了一场大清洗，首当其冲的就是赵伟，先是被人举报贪污受贿，紧接着就被上面停职调查，没过两天就被双规了。这下，我唯一一个保护伞都不见了。我不知道这事是不是血狼帮在背后推动的。
很快，就新调来了一个局长叫刘江！刘江一上任，也不知道是不是新官上任三把火，立即就是下了命令，严禁一切黑社会活动，开始全城南扫黑打黑，两个小一点的帮会，直接就被扫了。
然后紧接着，警察会各种酒吧，总会开始了监查，每天都会有警察在大街上四处巡逻，看见可疑人直接抓了，另外，各大总会，警察更是不定时搞突袭检查，抓获了不少人。
“南哥，看来这个新局长，并不是三把火啊，而是要彻底把城南区的黑帮灭了。”这段时间，我们的场子也被封了几个。
“别管他是真的打黑英雄还是新官上任三把火，这段时间让大家都老实点，我们日子不好过，血狼帮那边也不好过。先静观其变。”
在会议上，经过讨论，也暂时只能这样应对。
然后，后来还是出事了。那天，刚好是杨宏国出院，晚上我们一起庆祝，凌晨的时候，我就接到了朱安珂的电话，“南哥，出事了，强子被警察局的人抓走了。”
“什么？我不是告诉你让兄弟们这段时间都老实点，别惹是生非吗？”我皱了皱眉头说道。之前被抓进去的几个兄弟都还没捞出来，这下闻天强又被抓了。
“事情是这样的，血狼帮经常偷袭我们的场子，大家也都知道，没敢和他们开战。今晚他们又来，强子有点火了，结果和对方干了起来，刚交手，警察就来了，直接把强子十几个兄弟抓了进去。”朱安珂把事情原原本本的交代出来。
“嗯。我知道了。他们暂时没有危险，明天我想办法去警察局把他保释出来。”
挂断了电话，我有些头疼起来。这次被抓了十多个兄弟，我不能在坐视不管了，新局长，我倒要看看，你究竟是铁面无私，还是假公济私。

第319章 碰壁
第二天上午，我便带着兄弟直接去了城南区分局，当然随行也带了律师。
警察局我不是第一次来了，倒是轻车熟路。于洋和警察局那边不少的警员关系还不错，所以我带着他一起去，到了警察局，直接带着律师去要求保释，结果，被拒绝了。后来于洋找了个熟人一问才知道，是新任的局长下令，不允许保释，他们抓到闻天强当街砍人，聚众斗殴，如果真的坐实了罪名，那可是要被判刑的。
我绝对不容许我的兄弟去蹲苦窑，吃牢米饭。
“我要见你们局长。”我直接说道。对方的摇了摇头说道：“你不用白费功夫了，局长不会见你们，就算见到了，也没用。刚才在你们之前，血狼帮的人也来了，同样是碰了一鼻子灰，人也没放。”
“草！”
我忍不住骂了起来，于洋说道：“南哥，不如我们先回去再从长计议吧，局子里我会找人照顾着兄弟们，不会出事的。”
没办法，我只好点了点头，然后带着兄弟们离开了警察局，回了天下会的总部狼舞。
“南哥，看来这次这个局长，还真是铁了心要把城南区整治清理干净啊。”会议室，大家都有些担心的说道。
“是的。不仅我们的人没放，血狼帮的人同样没放，但是，也不能真让强子蹲苦窑，必须想办法把他捞出来。”朱安珂说道。
“我还不相信，当今世上，就真的有廉政清明的清官。这个刘江这么干，要么就是先给大家一个下马威，希望我们都老实点，然后趁机收取贿赂，要么就是他想往上爬，想做出点成绩来。”我敲了敲桌子说道。“如果是前者，那好办，无非就是一个钱字。如果是后者，那可就难办了。刘江要上升职，就必须要业绩，要口碑，我们这些混黑的，就是挡在他升职路上的绊脚石。”
“南哥分析得不错，那现在怎么办？”王曦问道。
“无论是哪一种，我都要去试探试探。苗苗，我们现在有多少资金？”我看着徐苗苗问道。徐苗苗略微沉吟了片刻说道：“如果不算上场子中积压的酒水，截止上个月的话，可以挪动的总资产应该有五千万左右，不过这个数字还爱每个月增加，毕竟现在我们的地盘大了很多。”
我皱了皱眉头，五千万，对于普通人来说也许算是天文数字的资产，但是对于一个帮会来说，显得有点穷。当然，这也是最近开支大的原因，地盘扩张，招收新人，偶尔的摩擦出现人员伤亡，还有就是钱凯那边的装备花了一大笔钱出去。
天下会现在每天的收入很大，但是相对的支出也很大，毕竟养了这么多的兄弟，需要经费。我明白，为何那些黑道帮会都要找财团支持了，有了钱，财大气粗，当然不一样。可惜，天下会目前，还没有什么财主支持，全靠我们自负盈亏。
我点了点头，说道：“好了。那就先散了吧，晚上，我亲自去一趟这个刘局长家，会会这个铁面无私的刘局长。”
刘局长的住址倒是很好查，他并没有住在那些高档小区，而是就在普通的小区里面，以前赵伟当任局长的时候，家里弄得富丽堂皇，一看就知道贪污了不少钱，这个刘江看来倒是挺低调的。
还没到晚上，凌芝和江琳居然来了狼舞主动找我。
“你们俩，想好了？”我轻声问道。
“想好了。我们要跟着你。”凌芝和江琳都同时说道。
“好！那你们想要学习管理还是学习行动？”我问道，二女有些迷茫的问，还分管理和行动吗？我说道：“当然。所谓管理，就是负责场子的生意，做账目，有点类似会计吧。比较安全，没有危险性，行动的话，那就是拿命拼，有危险，很有挑战性。”
凌芝和江琳二人对视了一眼，说道：“我们要具有挑战性的。”
“好。正好，我最近在培养一批精英，里面一个女性都没有，我想，如果加入两个女性，也许日后行动会更加出彩。我会把你们安排进去，只要你们从里面走出来，以后就是天下会的精英成员。但是，如果你们自己坚持不住，自愿退出的话，那就别怪我。”
我打了个响指说道。二女都坚定的点了点头，看上去似乎有点兴奋。我带着二女去了地下室，这段时间，我每天都回去看看他们的进度，不得不说钱凯果然厉害，这段时间，这二十个人明显的比之前厉害多了，一个个的身手也是非常凌厉，地下室里面，各种先进设备，一应俱全。
“南哥，你来了？”钱凯让他们继续练习，走过来给我打着招呼。
我点了点头说道：“我给你安排两名新成员。”
“她们？”钱凯说道。我点了点头，钱凯说，“不是吧，南哥，她们可都是女的，看样子才十多岁吧，怎么可能受得了我的魔鬼训练？”钱凯的脑袋摇得像拨浪鼓一样。
“你不要小看女人。常言道，女人发起疯来，是最可怕的，只有你想不到，没有她做不到。最毒是妇人心。而且我个人觉得，加入女性挺不错，有些任务，就得要女性去执行，会有意想不到的效果。”
“教官放心，我们一定会接受你的指挥和命令。”凌芝说道。
“好吧。三天时间，如果这三天你们能够坚持下来，我就留下你们。”钱凯无奈的说道。
我拍了拍钱凯的肩膀，说了声兄弟，辛苦了，然后才离开了地下室。以后我才知道，我今天的决定是多么正确，凌芝额江琳，在日后帮我很多忙，也为我解决了不少的麻烦，二人也被大家称为黑色玫瑰。
处理完凌芝的事，晚上我便带了两个兄弟去刘江的家里。当然，我只是一个人进去的，在门外按了按门铃，过了一会儿，有个妇人来给我开门，妇人看上去大概四十岁的样子，保养得不错，长相不算漂亮但是也不难看。
“请问，刘局长在家吗？”我礼貌的问道，像极了邻家男孩儿。
“在。请问你是？”妇人问道。
“我叫陈照南，是特地拜访刘局长的。”我微笑着说道。妇人听了之后说道：“不好意思，我老公下班时间一概不见客，你还是请问吧。”
“你去告诉他，我是陈照南，他会见我的。”我固执的说道。妇人摇了摇头，关上了房门，我听到了脚步声。我想，既然刘江要打黑扫黑，那么我这个天下会的老大亲自来拜访，他肯定会见的。
然而结果却有点出乎意料，很快妇人再次打开门说道：“抱歉，刘局长说他不见你。”
妇人说完，就直接关了房门，我忍不住骂了句艹！看来这个刘江还真是油盐不进啊，没办法，我又不能闯进去，只好无功而返，从回狼舞的路上，我就一直在想，到底这个刘江想干嘛？贿赂不要，难道说他真的是为了升值？还是真的是想做英雄？
看来，这个新任的局长，有点不好对付啊。
回到狼舞，我把事情说了一遍，大家都显得很沮丧，这尼玛还是第一次遇到这种情况。
“南哥，既然这个刘局长不好控制，不如我们就把他给做了！”朱安珂恶狠狠的说道。
“你想造反？暗杀一个堂堂的分局局长，想死了吧！这事不要急，慢慢来，总会有办法解决的。我就不相信，他真的是油盐不进。”我眯着眼睛说道。

第320章 你是在逗我吗？
“南哥，这个刘江局长，有没有可能是血狼帮的人？”王晨问道。
我沉默了片刻说道：“有可能。如果是真的，那情况可就不妙了。你们先去查查他的底子，如果真的是血狼帮的人，那么说不得就真的只能把他除掉了，否则与血狼帮之争，我们必败无疑。”
讨论了半天，依旧没有能商讨出什么好的办法救人，这个时候我忽然想到了杨宏国，杨宏国在认识很多官场上的人。杨宏国伤好之后，就去了林老爷子家，一直住在那边。第二天，我驱车去林老爷子家，杨宏国在和林老爷子下棋。
我很耐心的把一局棋看完，才说道：“杨帮主，城南区最近新来了一个局长，把我的人抓了，此人似乎铁了心要和我们作对，死活不放人，你看看，有没有认识说得上话的人，想办法把我这帮兄弟给弄出来。”
“新上任的局长是谁？”杨宏国问道。
“刘江。”我说道。
“哦？倒是没有听说过，之前说要带你去认识一下一些当官的，如果你有时间的话，我们今天就去吧。”杨宏国说道。
我点了点头，答应下来。然而，林老爷子却说道：“照南啊，政治的人，能少接触，就少接触，而且跟这些人不能交心，你利用他，他也在利用你，说不定哪天别人会在背后捅你一刀。”
“明白了。”我记在心里面，然后就开着车和杨宏国出去了，然后，杨宏国这一次，却是丢脸了。我们去拜访，出了少数几个没有什么实权的官员接待了他，其他的人，都是避而不见。
“艹！这帮孙子，以前称兄道弟，忠义帮一倒了，立马就全部翻脸了。”在车上，杨宏国气得吹胡子瞪眼，对此，我倒是早就有了心理上的准备，现在的人，现实得很，你有钱有势的时候，当然会有人给你面子，但是一旦哪天你倒霉了，这些人绝对不会再帮助你。
杨宏国这边没有什么办法，那就只好等兄弟们的消息，下午的时候，兄弟说查到了，刘江这个局长直接是省委的人任命的，以前他并不是我们这里的，而是在重庆，曾经重庆的打黑扫黑活动，他当时就任分区副局长，后来不知道什么原因，被调到了成都，在成都一开始他都没有担任什么要职，没实权，这一下突然又被提拔上来，这其中倒是耐人寻味。
官场上的事，我不懂，玩官场的人比我们还狠还阴险，那个层次的人，我接触不到。
所以闻天强的事，就暂时这么悬下了，人捞不出来。血狼帮似乎经过偷袭的事尝到了甜头，这段时间天天都会派人来偷袭我的场子，打游击战。我看穿了他的目的，就是想用这种办法拖死我，让我的人都被警察局给抓进去。
就这样，短短十几天时间，我们又有一批兄弟被抓了进去，当然，血狼帮那边也被抓进去不少人，这样的打法是伤敌一千自损八百，我不知道血狼帮的人是不是脑袋秀逗了。
“南哥，现在怎么办？”朱安珂有些心急的问道。
我也是焦头烂额，找不到对策，没办法，我只好把赵半闲也找了过来，想问问他有没有什么主意。
“南哥，实在不行，那就真的只有干掉这个局长了。妈的，这个老王八蛋。”一些兄弟们都愤怒的说道。
“不到万不得已，不能那么做。刘江是省委提拔任命的，我们这样做，那岂不是摆明了和省委的人对着干吗？”赵半闲说道。
“那该如何是好？”
“暂时，我也想不到办法。不如我们再去一次看看能不能见到他，试试他的口风也好。”赵半闲说道。
就这样，我和赵半闲一起去二度拜见刘江，这次换赵半闲去敲门，我在后面，依旧是那个妇人开开门，也说了拒绝见客，不过赵半闲却不是那么好打发的人。
“你回去告诉刘局长，如果他不见我们，这样大家脸面都不好看，逼着我们做出一些不好的事来，恐怕就真的不好了。我记得没错的话，你们有个女儿在上高中吧，是不是她？”赵半闲拿出一张照片来说道。
妇人脸色变了变说道：“你想干什么？我警告你，千万不要乱来。”
“我不想干什么，只是想见一见刘局长，只要他肯见我，就什么事都没有，我也不会做出什么事来。”
妇人犹豫了一会儿，才又去找刘江，我说道：“半仙，你哪里弄来的照片？”
“偷拍的。知己知彼百战百胜，你给了说了这件事之后，我就详细看了他的资料，用他女儿来威胁他，我还不相信他不肯就范。”赵半闲说道。
“卧槽！你这是逼着别人翻脸啊，要是把这个刘江给惹火了，我们可就完蛋了。”我翻了翻白眼说道。这种用家人来威胁的事，我还压根儿就没想到，就算想到了，我也不一定会去做。毕竟，祸不及家人。
“放心，我就吓唬一下他而已，我不会傻着真的去干那种事。”
我们正说话间，门开了，妇人说道：“你们进来吧。”赵半闲冲着我得意的笑了笑。刘江在房，我们直接走了进去。
“我知道你们两个人，陈照南，赵半闲。胆子够大，居然敢威胁我，我看你们是不想混了。”刘江一看见我们，直接就阴沉着脸说道。
“刘局长不要误会，你一直避而不见，我们只能用这种办法，其实只是开开玩笑，刘局长不要当真。”赵半闲说道。
“哼！我知道你们来的目的，想让我放人，是吗？”刘江说道。
“既然大家心知肚明，那就不用多费口舌了，要怎么=样才肯放人，你尽管说。”我说道。
“要我放人，那么简单得很。你们只需要答应我一个条件。”刘江说道。我感觉到，刘江这个条件，肯定不简单。果然，刘江说道：“你们把天下会的帮会解散了，我就放人。”
“刘局长，你是在逗我吗？”我忍俊不禁，差点被气得想发笑。
“你们两个人手上的人命一双手都数不过来，我对你们已经足够客气了，否则就直接找人抓了你们，足以让你们死十次。信不信我现在就可以让警察过来把你们俩抓起来。”刘江冷冷的说道。
“那你为什么不抓？我劝你，最好不要那么做，我敢保证，你抓了我们，你的家人，包括你，活不过三天。不信，你可以试试。”我阴冷的说道。
“你是在威胁我？”
“你刚才不也威胁我了吗？废话不多说，这里是两百万的支票，你拿去，放了我的人。当然，我更希望，以后能够和你合作下去，我保证，你得到的东西，比当个局长，多出百倍不止。”我直接拿出支票放在桌子上。
刘江用两根手指把支票夹起来，看了看说道：“啧啧，两百万，出手真大方。你这是行贿，我已经录音了，随时可以抓你回去审问。”
我吐了口气，这老东西果真是油盐不进啊。
“刘局长，我出来混口饭吃，而你是吃皇粮，混个工作，有必要闹僵吗？说吧，到底怎么样，你才肯放人，我们已经拿出足够的诚意，也希望，局长您，拿出点诚意来，不要再耍我们。”赵半闲双手按在刘江的办公桌上，身体微微前倾，语气看似轻松，实则有些威胁的说道。
“我希望，城南区，没有一个黑帮存在。你们懂我的意思吗？”刘江直接坐下，点了支烟，态度非常强硬。

第321章 对李振北下手
“呵呵……呵呵……”
我忍不住冷笑起来，顺便还给刘江鼓掌，说道：“刘局长果然是有大志向的人，不过，我觉得你这个希望，达不成。”
“只要打掉血狼帮和你的天下会，城南区，便可以成为没有黑帮的地方。我也不怕告诉你，在你们之前，血狼帮来过好几次了，给我送的钱更多，而他们的目的只有一个，让我帮他们。”刘江说道。
“刘局长，我就说两点。第一，我听说你是从重庆过来的，参加过以前重生的打黑扫黑，那么，我问你，现在重庆是不是就没有黑帮？第二，咱们国家也不允许黑帮存在，然而事实上呢？刘局长，存在即是合理的，有些东西，并不是你说消灭，就可以消灭。咱们国家就连黄色和盗版这两样东西都没办法彻底消灭，更何况你一个局长？我会觉得很天真。至于帮血狼帮，我觉得只要刘局长不傻，应该都不会这么干吧。”
刘江闻言，居然没有说话，我暗自对赵半闲竖起了大拇指，看来赵半闲经常在网上看黄色小电影啊。
“其他地方，我管不着，城南区，我绝对不容许黑帮存在。”刘江说道。
“刘局长，我想问你一个问题，你如此打击黑帮，目的何在？为人民？还是为自己？”我问道。
“我没有必要回答你的问题。陈照南，这一次，我可以放了你的人。但是，也请你给我记住，城南区，不允许有黑帮，你最好回去把天下会给我解散了，否则的话，下一次我们见面，就只能是在局子里，我请你喝茶了。”
刘江站了起来，黑黑的脸庞上有着一丝坚毅和执着。
“刘局长，你还是先把血狼帮搞定了再说吧。既然刘局长答应放人，那么感激不尽，告辞了。”
既然刘江答应了放人，那么我们也算是不虚此行了。我和赵半闲转身离开，故意忘记支票的事，只要刘江收下了这张支票，那么接下来的事，可就好办多了。
“等一下！把你的支票拿走，我刘江，不会收你们这些带着血腥味的钱。”刘江敲了敲桌子叫住了我们。我转过身去，把支票收了起来，和赵半闲离开了刘江的家。
回到车上，我和赵半闲抽起了烟，并没有离开。
“半仙，这个刘江，有点棘手啊。”我说道。
“的确是挺棘手的。不过，我估计他暂时不会动我们。刘江不是傻子，目前不论是天下会还是血狼帮，他都不能打掉，这次抓人，应该是给我们一个警告吧。所以他会放人。”赵半闲说道。
“你和我想的差不多。刘江不好对付，此人也是个老奸巨猾的人。故意告诉我们血狼帮让他帮忙搞我们。”我点了点头。经过之前的是他，我也大概猜到了，刘江的目的很简单，就是要升职。他需要城南区做成一个没有黑帮的地方，拿出政绩来。
回到了狼舞，第二天，刘江果然守信，直接就把人放了，当然，放的不只是我们的人，还有血狼帮的人也放了。这下更加确定了刘江只是给我们一个下马威，但是，刘江上任，我们的很多事都要受到限制了。
以前赵伟在的时候，虽然不会太过明显的帮助我，但是至少不会整我，现在的刘江，也许打的主意就是让我们两虎相争，他坐收渔利。毕竟，我们现在两个帮会人数众多，地盘也多，他不可能真的一下子全部打掉，唯一的办法就是让我们狗咬狗。他来个螳螂捕蝉黄雀在后。
这几天，我偶尔也会去地下室看看训练情况，我还真是低估了凌芝二女，三天的考验，她们直接坚持了过来，这倒是让钱凯刮目相看。
李振北现在血狼帮当任堂主，接下来，我觉得是该我报仇的时候了。
我和李振北之间的仇恨，搁置了一年，一年前，我是个屌丝大学狗，李振北是我只能仰望的高富帅，他可以随意捏死我，一年后，我一步步坚持下来，每一次在生死间徘徊，支撑我活下去的，不仅是生的信念，还有对恨的执着。
李振北不死，我就不能死！我和李振北之间的仇恨，必须要还。
现在，我不再惧怕李振北，我已经是一帮之主，城南区两大王者，我已经不能再等了。李振北管理的地盘，正是黄旗会原本的地盘，当，比黄旗会原本要大很多。
刘江不是希望天下会和血狼帮开战吗？我就顺着他的意思去做，那又如何？刘江想利用我们狗咬狗，我又何尝不是利用这个机会，一雪前耻，甚至是直接把血狼帮灭了。当然吗，我没有忘记老道士说的三星齐聚，如今破军星归位了，就只差七杀星了，七杀是谁，我不知道，但是我总不能就这么等着吧。
如今，在成都，我的敌人是李振北，血狼帮，而在上海，还有一个更加恐怖的鬼组副组长，甚至于，现在成都还有没有鬼组的人盯着我，我也不清楚。罗刹女那边彻底断了联系，我有点担心她。如果不是她屡次给我通风报信，我在上海根本就回不来。
只有把成都这边的势力彻底稳定下来，我才能放心的去和鬼组斗一斗。
当晚，我便和兄弟们，准备去偷袭李振北的堂口。李振北这个人，有点小聪明，但是混黑道，抢地盘，他不见得多么厉害。
我也没想一次就能把李振北的堂口打下来，我决定用血狼帮之前用过的游击战术，先骚扰，扰乱李振北的心绪，让他摸不到我们的目的，然后再出其不意的干翻他。
一连好几晚上，我都带着兄弟们去偷袭他不同的场子，每次都是冲进去，砍翻几个人，等他们的人反应过来，我们立即撤退。李振北不傻，他不敢追出来，害怕中了吗，埋伏。几天时间，我估计我这么天天骚扰，也弄得李振北有点恼火了。
李振北的堂口设在皇城赌场，骚扰了好几天，该是给他来一记猛拳的时候了。那晚，我召集了兄弟们，个个都是好手，以前交代过，临近狂刀帮地盘那边，黄旗会有一个重要的大场子，是个赌场。我的目的，就是把这个场子打下来，据为己有。
为了响应老道士的三星齐聚，当晚我把赵半闲也叫上了。凌晨三点过，这个点，人都是最容易疲倦的时候，由于前几天我们的偷袭，把李振北搞得很疲倦，现在他们的防御看似很严密，实际上他们都没当回事。
因为我们都是偷袭，小打小闹，我要的就是这种，这一招，是兵法三十六计中的第一计，瞒天过海。
兵法有云：备周则意怠，常见则不疑，阴在阳之内，不在阳之对。瞒天过海，实际就是疑兵之计，示假隐真。刚开始的时候，我故意每天骚扰偷袭，每次只是随便砍几个人，砍完就撤退，目的就是在于让李振北疲于应付，然后以为我每次进攻只是偷袭，他当然会加紧防范，这样一来，他就会中计。
人在自以为准备很周全很周密的时候，往往会产生麻痹大意的思想，另外就是最近扫黑打黑，他们之前也对我偷袭过，李振北会以为我也只是玩偷袭。天时地利人和，我都占据了，这一次还打不下一个场子，那我真是白混了。
我带着兄弟们，非常低调的出发，赵半闲看见我们的阵势，一下子就猜到了我是在用瞒天过海的疑兵之计。
还没到赌场，我们便把车子停下，然后我只开了一辆车子过去查看情况。果然如我预料的一般，赌场周围的阴暗处，有人躲在那里抽烟，我远远的看到了两个红色的烟点，在黑中显得很明显。

第322章 天字第一组 为狼舞春秋加更！
这个点，我估计赌场中就算有人，也不多了，我们转了一圈，然后才悄悄潜伏过去，这一次的目的是要打下这个场子，肯定就不能像之前那样大张旗鼓的冲进去就砍人。
这里之前来偷袭过一次，所以现在他们在外面安排了人看守。这一次，为了能够得手，我带上了五个钱凯训练的兄弟一起出来，当然，目的是也是为了看看这些人的实力，毕竟我可是投资了一大笔钱进去，如果养一批废物出来，还不得把我气死啊！
“看见了吗？那里，那里，还有那边，都有人守着。你们几个兄弟过去，先把这几个人干掉，别弄出动静来了。”我对着身边带出来的五个人说道。
领头的人叫林志衡，是第一小组组长。钱凯把二十个人分为了四个小组，凌芝和江琳暂时则没有被编制进去。四个组以天地玄黄命名，第一小组也就是天字第一组，第二小组是地字第二组，每个小组都有一个组长，组长当然也是各方面都最优秀的人，忠诚度方面，也是严格考验过。
其实，能够入选着二十个人，都是各方面考核，我当初给钱凯第一个要求就是，必须是死忠，绝对忠心。
不忠心的人，再有能力，我也不稀罕。今天我带出来的就是天字第一组。
“南哥，你看着时间，三分钟足够了。”林志衡说完，直接便带了个手势，带着两个兄弟钻了出去。我也很好奇他们的能力，便看着时间，他们都穿着黑色衣服，潜伏在黑中我也看不见，一分钟过去了，那边没什么动静，时间刚到第二分钟，这边留下的兄弟便说道：“南哥，得手了。”
“哦？这么快？”我心中一喜，看来，钱凯训练出来的人，果然不是吹牛逼的。
“照南，看来你这次真的捡到宝了。”赵半闲也在旁边由衷地说道，打心眼里佩服。我说道：“等会儿，再看看他们的表现，钱凯可说了，他们无论是暗杀，潜伏还是单打独斗，冷兵器，热武器，什么都玩得转，各方面能力都是非常出彩的。”
“好！兄弟们，握紧你们手中的刀，把所有的敌人全部砍死！”
赵半闲对着兄弟们下达了命令，一个个都抽出了片刀，杀气腾腾的往赌场走去。这间赌场都有前后两个门，我和赵半闲分开两路，他走后门，我走前门。
我带着兄弟们，冲到了前门，这是玻璃门，兄弟们直接用大锤把玻璃门砸碎了，然后便提着刀冲了进去。李振北以为我们都只是偷袭，所以除了在外面安排了放哨的，里面一进去，居然没人，赌场的人手很定大多数都聚在楼上的赌场，我们前后汇合后冲上去，刚好遇到了有人下来，这个人还没来得及开口，就被林志衡冲过去捂住了嘴巴，一刀抹了脖子。
动作潇洒帅气，一气呵成，这身份碉堡了。
天字第一组的五个兄弟打前阵，我们一路上干掉了好几个人，都没有被发现，我们毫无阻碍的冲上了二楼，一到了二楼，立即便看见了不少的人，我们的人蜂拥的冲了过去，见到赌场的人便乱刀砍死，不一会儿，走廊上已经砍翻了好几个人。
二楼的打斗弄得挺大，这下算是彻底惊动了赌场的人，二楼人不多，都是一些玩得比较小的人在这里赌。我们直接又冲上了三楼，这些人才反应过来，纷纷拿着刀开始迎敌。
我带着的兄弟，以逸待劳，杀了个出其不意，赌场的人根本就抵挡不住，很快就被我们砍翻了不少的人，当然，在这里消遣的人我们并没有动手，杀的都是拿着刀的人。
“南哥，他们老大在四楼。”
林志衡逼问出了他们他们的下落，立即便往楼上跑，我带着几个兄弟跟了上去，三楼的战斗已经没有什么悬念了，这家赌场人也不多，就算不是偷袭，也绝对可能拿下，到了四楼，林志衡他们已经干翻了好几个人在地上，忽然间，一间房间里面冲出一个汉子，我认出了他，正是赌场的老大。
“陈照南，你居然还敢来偷袭。！”大汉提着一把开山刀大吼道。
“偷袭？你楼下的的兄弟都被我们全部干掉了，你就去陪他们吧。”我说罢，直接提着刀和他干上了，虽然说我不是经常出手，但是我的身手也绝对不差，提着片刀就和汉子对砍起来。
“林志衡，把其他人全部干掉，占领这个场子。”我一边打，还腾出空闲来对着林志衡说道。
林志衡得到命令，立即带着兄弟们开始检查漏网之鱼，走廊中，双方在激战，而我和大汉也是挥刀拼杀。大汉的力气挺大，不过没有什么太厉害的技巧，不够灵活，有的都是一些积累起来的经验和一股子蛮劲儿。
“陈照南，你敢打我们场子的主意，等下我们堂主一定会带着兄弟杀过来。”大汉被我一刀砍中了手臂，战斗力顿时大减。
“他要是敢来，我会让他也留在这里。”
大汉中了我一刀，接下来的命运已经毫无悬念了，我也不想折磨他，走过去便是一刀砍下去，大汉倒也厉害，都到了这个时候，居然还能挥刀和我对砍，硬是接了我好几刀才被我一脚踹翻在地上，我没有丝毫犹豫，锋利的刀子直接插进了他的胸膛，鲜血，流了一地。
我这里战斗一结束，大家看见老大一死，剩下的人直接失去了斗志。
“顽抗就等于死，不想死的投降吧。”我大声说道。
这些人闻言，立即丢下了手中的刀直接投降了。整个赌场，前后不到半个小时，就彻底被我们占领。当然，李振北那边肯定收到了消息，我也不怕他来人来增援，除非他倾巢出动，否则来多少，我就给他吃下去多少。而且，我们现在占据了场子的有利地形，他们想要再夺回去，就困难了。
没多久，我电话响了起来，我一看是陌生号码，便接通了。
“陈照南，算你狠！这次我中计了，不过，我李振北的东西，你即便是抢了过去，也烫手。我早晚会让你干干净净的给我吐出来。”李振北在电话中说道。
“呵呵！李振北，说狠话放臭屁有什么用？我现在就在赌场，有本事，你带着人来抢回去吧。”我冷笑道。
“放你妈的屁！你以为我是傻逼吗？我现在过来，刚好中了你的计！”李振北大骂道，看来在我手中吃瘪，让他觉得给出抓狂，非常没有面子啊。
“你的确就是傻逼。李振北，记住了，这个场子只是你我之间那笔帐的一丁点利息而已，你的整个堂口，包括你的项上人头，我都要定了，你把脖子洗干净了等着吧。”
我说完直接挂了电话，想到李振北被我气得发狂，我心里就爽的要命。我和李振北之间的战斗，已经正式拉响，以前，我不敢对他出手，现在嘛，只要给我机会，我完全敢虐死他！
“南哥，都处理干净了。”林志衡走到我旁边说道。
我拍了拍林志衡的肩膀，满意的说道：“不错！天字第一组，我很满意，这一次会给你们记下功劳。好好训练，以后你们会是天下会最锋利的一把尖刀，无坚不摧！”
“是！”林志衡和其他四名成员都点头说道，非常有纪律性。这些当然都是钱凯训练出来的成果，他们所有人，第一要务是服从命令，绝对遵从我的命令，不能有丝毫违抗！

第323章 赵半闲要离开
成功打下一个场子，这算是我和李振北之争中我取得的第一次胜利，当然，之前煽了李振北十耳光，那只是出出恶气而已，我要的，可不仅仅是打脸，而是要李振北身败名裂，我要他变得一穷二白。
李振北背后有天一集团和血狼帮，血狼帮背后有飞鸿帮，在成都，李振北的后台算是非常强硬的了。不仅如此，李振北还和一切官二代有着不错的关系，总之我真的要扳倒李振北，还需要继续努力啊。不过，我估计天一集团也不是什么好鸟，以前李振北玩赌玩毒混黑，天一集团估计和黑帮之间关系千丝万缕，说不得就是帮着飞鸿帮等帮派洗钱。
李振北算是黑白通吃的人物，如果不是我现在的天下会壮大了，翅膀硬了，我还真不敢对他怎么样。
场子是打下来了，但不不代表就是我的了，以李振北的尿性，这口气他怎么吞得下去？必然会反扑的，所以我们并不敢掉以轻心，第二天晚上没动静，到了第三天，李振北果然派人前来反扑，不过我早已就准，李振北的人一点好处没捞到，派过来的兄弟反而被我杀得落花流水，留下了一大半。
这下李振北彻底没辙了，场子也算是得手。
既然战斗的帷幕已经拉开，那么自然接下来的日子，我也闲不住了，吃掉了一个场子哪里够啊，我要一个个一步步把李振北堂口的场子全部吃掉。
中间详细过程就不多写了，我率领兄弟，和李振北的堂口展开了多次交战，一个月时间，我就打下了三条街道的场子下来，李振北节节败退，血狼帮吃了大亏，终于暴怒了。
血狼帮非常高调的向天下会宣战，城南区所有敢帮助天下会的，皆是血狼帮的敌人，血狼帮一定会把他灭了，他这一手，是想彻底把天下会孤立起来，不过对我来说，用处不大，本来我就没有依靠那些小帮会的想法。
城南区两个最大的帮会彻底开战，这下子，城南区彻底热闹起来了，一些小帮会当然就是抱着坐山观虎斗的心思，最希望的结局自然是我们两败俱伤。
其实，在血狼帮宣战的前一天，蒋东华曾给我电话，邀去前去泰峰大酒店商议两帮和解的事，被我直接拒绝了。泰峰大酒店如今是血狼帮的总部，鸿门宴摆了一次不够，还想摆第二次？
蒋东华的意思很明确，如今警察盯得很紧，刘江是个老狐狸，他就希望看到我们两败俱伤，所以我们两个帮会可以停战，最好是和平共处。血狼帮的尿性我当然清楚，现在是要和解，说不定什么时候就捅我一刀。我的拒绝，让血狼帮很恼火，所以第二天就直接对我宣战了。
血狼帮是雷声大雨点小，宣战的时候是牛逼哄哄，好像一定要把天下会干掉一样，实际上，宣战过后，血狼帮却是一直没有什么动静。
这段时间。天下会的高层都集中在了总部狼舞，商讨着事情。我们的目标，是年底之前，干掉血狼帮。
听上去有点夸海口的意思，不过我相信，事在人为。一年时间，我能从一个默默无闻的小屌丝，蜕变成如今的黑道大哥，一是运气，而是我不服输，肯奋斗。
“半仙，对于血狼帮的行为举止，你觉得有什么阴谋？”我看着赵半闲问道。
赵半闲挑了挑眉毛说道：“暂时看不出什么来。不过，事出反常必有妖，血狼帮最近有点鬼鬼祟祟的感觉，不知道在暗地里打什么鬼主意。”
“我也这么觉得。不如，我们先发制人吧。”朱安珂说道。
“现在的形势，就好像一片迷雾在我们眼前，轻举妄动，恐怕不妥。”王曦说道。
“但如果畏首畏尾，也可能会错失先机啊。”王晨皱着眉头说道。
“南哥，你是怎么打算的？”下面的兄弟问起了我。
我沉思了片刻，说道：“我暂时也没有什么好主意，你们说的都有道理，那不如就先试探试探吧。看看血狼帮是什么反应。”
“嗯。那就由我去吧。”王晨率先说道。我看了王晨一眼，他赶紧低下头去，王晨这个人，我之前救发现他很有野心，想往上面爬，但是不可否认他的能力。
“好。王晨，那就由你去探探底，搞清楚血狼帮到底想干什么。”我点头应允下来。
“多谢南哥。”王晨一脸激动的说道。
散会后，赵半闲留下来没走，等他们都走了之后，赵半闲才说道：“我打算和清雪结婚了。”
“结婚？这……好事啊，你干嘛愁眉苦脸的。你也老大不小了，清雪呢年纪也不小，早点结婚生孩子倒是不错。”我先是微微吃惊，继而便高兴的说道。
“我可不想结婚。但是，清雪现在已经有了。”赵半闲说道。
“啥？有了？”我对赵半闲竖起了大拇指说道：“不错！不错！半仙，看不出来，你动作挺快的啊，这么快就把清雪姐的肚子搞大了。老爷子知道这事吗？”
“去你的！老子一点也不想当爸爸啊。老爷子当然知道，所以才让我们把婚结了，但是现在有个难题。”赵半闲愁眉苦脸的说道。
“什么难题啊？还有什么事能够难得到你吗？”我笑道。
“林青朝！”赵半闲说出了这三个字。
“呃……”闻言，我也有点尴尬了。放眼整个成都，能让赵半闲头疼的人不多，恰好林青朝就是其中之一，他们俩以前就颇为不和，林青朝更是坚决反对林清雪和赵半闲交往的，现在林青朝成了青花会老大，他要是死磕到底不同意，倒是够让赵半闲头疼的。
“那你打算怎么办？”我问道。
“我只能继续在成都待半年，然后带着清雪出国。这样，林青朝能把我怎么样？其实离我也不是怕他，而是我不想和他起冲突。”赵半闲说道。我听了之后，脸色的笑容僵住了，好不容易把赵半闲着混蛋请出来，现在他又要打退堂鼓了，我日啊。
“不是吧。你舍得我们这帮兄弟吗？俗话说，女人如衣服，兄弟如手足，你不至于这么干吧？”我苦着脸说道。
赵半闲翻了翻白眼说道：“你看大街上，经常能够看到缺胳膊断腿的人，你什么时候看到不穿衣服的人了？你这话，要是让清雪听到，她非得把你的耳朵拧下来。这件事，清雪也同意了，另一方面，我的确是有点厌倦了黑道的腥风血雨，这一次出来帮你，第一是愧疚老爷子，第二是感谢你让我和清雪破镜重圆，第三则是因为另一个人。”
“谁啊？”我问道。
“时候到了，你自然知道。”赵半闲说道。
“靠！”我鄙视着赵半闲。赵半闲继续说道：“清雪怀孕了，她也想有个安定的生活，我们计划去英国，先安顿下来之后，再把老爷子也接过去。老爷子大半辈子太辛苦了，也该安享晚年了。随着你的坐大，老爷子的身份的必将曝光，老爷子以前那些仇敌，可还活着呢。”
“老爷子也要走？”这下子我是真的坐不住了。赵半闲要走，我很理解他。但听闻老爷子要走，心里却是非常失落。没有林老爷子，就绝对没有我的今天。林老爷子教给我很多，给予我很多。
“已经确定下来了吗？老爷子怎么没和我说过。”
“当然确定下来了。老爷子本想时机成熟了再告诉你。好了，还有半年时间，这半年，我会全力辅佐你，让你成为城南区的老大，重建昔日忠信帮的辉煌，那样，我心里最后的一个心愿也就了了。”赵半闲站起来拍了拍我的肩膀说道。

第324章 徐苗苗很刺激
赵半闲和林老爷子都要离开，这消息对我来说，的确有点震撼和措手不及。不过，我当然也是非常理解赵半闲的做法，甚至于我自己，也是不可能在黑道上面摸爬滚打一辈子的。
我也要娶妻生子，黑道这条路，走到最后，几乎都不会有什么好的结果，很多人都在试图洗白。当然，我现在离那一步还很远，也许，未来，等到我觉得我不再适合这条路的时候，我就会选择退出了。
很多事，结果不重要，重要的是过程。在牛逼的人，到头来还不是一个死字？人生就像是旅途，中间的风景和经历才是最精彩的。
“好吧，既然你决定要走，那我也不拦着你。有今生，做兄弟。你去了国外也挺好，说不得什么时候，我也会来的。”我拍着赵半闲的肩膀说道。“老爷子也老了，辛苦了半辈子，是该时候安享晚年了。”
“别搞得那么伤感，我这不是还有半年时间吗？”赵半闲一拳打在我的胸膛上说道。
“那倒是。那咱们兄弟，就在这半年时间，好好的干一票。”我揽着赵半闲的肩膀说道。
“必须的！对了，照南，我也想提醒你一句，你身边的女人，现在可不少，日后，我看你怎么处理。你总不会，全部都娶了吧？”赵半闲说道。
“这……这个嘛，兵来将挡，水来我舔，不对，是水来土掩，现在就这样挺好的啊，我就到时候再说吧。”谈到我的感情事，我只能以这种方法来处理，说难听点，就是逃避。
赵半闲离开后，我一个人回到办公室，不一会儿，小曼来了。小曼现在跟着徐苗苗和沈晴学习经营，进步很快。
“照南哥，累了吧？我给你冲了咖啡。”小曼对我挺好的，可以说是非常细心，经常会给我端咖啡，捏肩膀。娜娜在这个时候都已经休息了，毕竟我经常是大晚上才睡觉的。
“小曼啊，这么晚了，你怎么还不休息？”我笑着说道。
“跟着苗苗姐学东西，她没睡，我当然也不睡啊。我看你开完会肯定累，就给你冲了杯咖啡。我帮你揉揉肩膀吧。”小曼小脸红扑扑的。忽然间，我想到赵半闲的话，我身边女人够多了，可不能再招惹小曼了。小曼喜欢我，我一早就发现了，只不过我也没有揭穿。
我承认，我是个比较花心的男人，总喜欢和美女玩点暧昧，这是个人性格问题，就比如有些男人喜欢在外面花天酒地，喜欢找小三，而有的男人，即便是再有钱，也不会变坏。当然，我并不是那种喜欢花天酒地，找小三的，我这种，说好听的叫做博爱，说难听点就是滥情。
事实上，一个男人，一辈子只干过一个女人的，几乎是没有。而我身边的女人，一个个又是各有特色，所以我一时间倒是有些难以取舍。不过，我也觉得自己应该收敛一下了，玩暧昧一时爽，但是后面烂摊子却不好收拾，况且小曼还是钱凯的妹妹，我更不能把她祸害了。
“不用了。小曼啊，你早点去休息吧。”我说道。小曼笑容游戏尴尬，低着头哦了一声。
“小曼，你觉得你们晴姐怎么样？”我说道。
“不错啊。人漂亮，有能力，对我也很好。你怎么问这个？难道，你喜欢晴姐？”小曼有些酸溜溜的问道。我赶紧摆了摆手说道：“你胡说什么，我是想啊，晴姐挺不错，蛮适合你哥哥的，你平时就多撮合撮合吧。”
“对啊！我怎么没想到呢？晴姐要是做我的嫂子，那多好啊。”小曼眼睛一亮说道。
“嗯。那你以后就多花点心思吧，还有，社团里面的兄弟们都不错，你要是看上了谁，尽管说。我一定帮你把婚礼办得风风光光的。”我说道。言外之意，也是在拒绝小曼了，虽然这样子我心里是有那么一点酸的感觉，但是，我必须这么做。
“我……”小曼一下子激动了想说什么，我打断了她的话：“好了，去休息吧。我也累了。”
小曼这才转身离开，在她转身的时候，我看见她的眼圈是红红的，我只能暗自叹气，对不起小曼，我不适合你。小曼前脚刚走，徐苗苗就进来了。
“你欺负小曼了？我怎么看她哭了。”徐苗苗说道。
“没有。只不过……”我微微叹气说道。徐苗苗说，我明白了。真不知道这些小女孩怎么想的，你有什么好的，都那么喜欢你。
“你的意思是我一无是处？那你喜不喜欢我。”我笑道。
“我们之间不一样，一开始我是真的不喜欢你，只不过，后来经历了太多，这个爱情啊，就像是一杯酒，放得越久，味道才越好。我们之间，可不是那种小女孩见到你的倾慕。”徐苗苗走进我怀里，勾着我的脖子说道。
看着她那红润的嘴唇一张一合，我的烧火棍一下子就硬了。这段时间，一直没有和徐苗苗好好的爱爱了。
“想要了？”徐苗苗妩媚的说道。然后用手拉开了我的裤子拉链，烧火棍顶起了小帐篷，徐苗苗用手指轻轻弹了弹，然后直接扒开我的内裤，烧火棍狰狞的样子暴露在空气中。
“你大姨妈没来吧？”我问道。
就在这时，办公室响起了敲门声，我擦。我刚想站起来收拾一下，徐苗苗却是直接钻进了我的办公桌下面，用嘴含住了我的烧火棍，吞吐起来。
“别闹了，赶紧出来。”我虽然觉得这种很刺激，但是尼玛万一被发现了，我这张老脸往哪里放啊。徐苗苗没有回答我，反而是用舌头不断舔着我的烧火棍，弄得我欲罢不能。这时敲门声又响了两下。
“进来吧。”我沉住气，压着声音说道。
开门进来的沈晴。如今沈晴，徐苗苗都在总部经营着场子，沈晴一进来，便说道：“这时上个月的账目，苗苗白天已经看过了，你也看看吧。”
徐苗苗听到了沈晴的声音，倒是在下面更来劲儿了，要不是我定力够强，尼玛就要叫出来了。这实在是太刺激了。
“嗯。你放下吧，我等会会看。”我说道。
“你现在看吧，看完后我还得回去赶着把所有账目做好，另外有什么不明白没看懂的地方，我可以给你讲讲。”沈晴拿着文件走了过来，就在我办公桌前面站着，徐苗苗似乎一点不害怕被发现，一边吸，还发出轻微的声音。
“什么生意？”沈晴问道。
“没什么，我脚有点痒。”我感激翻开看了看，一目十行的扫了一眼，然后给沈晴，
“好了，不用看了，你拿回去吧。”
沈晴接过文件，皱了皱眉头，鼻子也动了动，似乎闻到了什么，我赶紧说道：“嗯，我想休息了，今天有点累。”
沈晴这才转身离开。沈晴离开后，我终于忍不住，退后了一点点，然后按着徐苗苗的脑袋，烧火棍在她的嘴巴里面猛插起来。丫的，这女的太吉霸大胆了。
我也没有故意忍着，所以没多久就被徐苗苗弄出来了，我把精华弄在徐苗苗的嘴里，她倒是毫不介意，直接吞了，从嘴角流出来的几滴也被她用舌头给舔了进去。
“好久不见，你的神器好像退步了。”徐苗苗抽出纸巾擦了擦嘴巴说道。
“有没有退步，等下你就知道了。”我拉着徐苗苗，直接往里面休息间走去。丫的，竟敢藐视我，今天哥不让你知道什么勃大茎深，艹得你想吐我就不叫陈照南！

第325章 魔影
一晚上，我充分发挥出神器的威力，把徐苗苗干得死去活来。我的神器现在是越来越厉害，以前和罗莉，娜娜双飞的时候，我一个人就能把她们两个人干翻，徐苗苗虽然论单独的战斗力比她们都厉害，但是也没有两个人加起来那么凶。一对一单挑，我自然是完爆徐苗苗。
第二天早上，吃过饭我就去了林老爷子家，我去的时候，林清雪，赵半闲，杨宏国都在这里。杨宏国现在是彻底退隐了，再也不愿意涉及黑道圈子的事。
“老爷子，我昨天听半闲说，你又打算出国？”我坐在旁边问道。
老爷子和蔼的笑了笑说道：“是啊，人老了，忽然就想出去看看。这辈子，我老人家还没出过国。”
听到林老爷子亲口承认，我心里还是非常不舍，有种失落感。在我心里，我是真的把林老爷子当做了值得尊敬的长辈，爷爷。
“照南啊，你现在的表现很不错，我都看在眼里，好好努力，以后就看你了，我们都老了。”林老爷子和蔼的看着我说道。
“没有林爷爷的教导，就没有照南的今天。”我诚恳的说道。
“哈哈！宏国他想报仇，我们计划半年后走，半年之内，把血狼帮打下来，有没有问题？”林老爷子说道。这算是林老爷子给我的任务吗？我暗自想到。
我赶紧正色道：“没问题。杨叔叔，我一定会把残狼和蒋东华抓到你的面前，任凭你处置。”杨宏国摆了摆手说道：“不用。你需要把他们的人头提过来就行了。”
我和赵半闲从林老爷子家离开，一起回到总部。王晨那边昨晚去试探了一下，血狼帮的防御非常松懈，他们都砍翻了不少人，血狼帮才反应过来。
“南哥，我看，我们不如今晚就把血狼帮掀个底朝天。”王曦在旁边说道。
“我赞成的。妈的，上次偷袭老子，害得老子顿了好几天的班房，此仇不报，我誓不为人啊。”闻天强愤怒的说道。
“先别急，这很可能是圈套。”赵半闲说道。“血狼帮的人不是笨蛋，他们一直按兵不动，说不定就是故意示敌以弱，然后引诱我们前去偷袭，如果我们真的去了，很有可能要中计。”
“嗯。赵哥所言极是。我回来后就一直想这个问题，血狼帮有点太蹊跷了。”王晨说道。
“既然血狼帮要故布疑阵，设下圈套让我们跳，那我们不去跳，岂不是太可惜了？”
我敲了敲桌面，冷笑起来。
“哦？南哥是什么意思？”大家问道。
“如果我猜得不错，血狼有埋伏，故意让我们觉得他们防御疏忽，引诱我们前去偷袭。那今天晚上，我们就去偷袭一下。”
“怎么偷袭？既然知道他们有阴谋，我们还去不是跳火坑吗？”闻天强不解的问道。
“你们来看看，血狼帮现在是五个堂口，其中以李振北的堂口距离我们的地盘最近，这段时间，我们主要起摩擦的地方也是这里。我猜，血狼帮肯定调了不少的人在这个堂口，摆好了陷进等我们去钻。我们今晚，就不打这里，换一个堂口打。”我拿出白纸，勾勒出血狼帮堂口的分布点。
“那么，打哪里呢？”
“打一个他们意想不到的堂口。这个堂口，离我们最远，血狼帮应该想不到我们会绕过前面几个堂口去打那里。今晚，兵分两路，一路人就假意攻击李振北所守的堂口，不要纠缠，即便对方防守再弱，也不可深入进去，你们的目的只要是骚扰。而我，则带人去打第四个堂口。”
“南哥这个计谋不错。就这么办，那么，谁去负责偷袭呢？”王晨问道。
“错了，不是偷袭，而是假装攻击，所以带去的兄弟不能少，万一他们在半路埋伏，带去的兄弟少了，容易被包饺子。我才是去偷袭，所以我只带少量的兄弟，但必须都是好手。”我看着众人说道。
“我明白南哥的意思了。我们就是声东击西，让对方搞不清楚我们真正的目的在哪里。”王晨一下子就明白了我的意思。
“不错！打黄旗会那边堂口这个任务，有一定的危险性，你们谁愿意去？”我问道。
“我去！我去！”一时间，大家都争先恐后的表示要去打黄旗会那边的堂口。
“好了，都别争了。我去吧，你们都是好手，就跟着照南去偷袭，务必要打下一个堂口来。”赵半闲站起来说道。其实，我心目中理想的人选的确是赵半闲，他随机应变能力很强，就算万一出了什么事，他也能迅速应付。
“好。那就这么定下了。我们去偷袭的兄弟不能太多，我会带上钱凯训练的兄弟一起去。”我直接拍板决定下来。
“那不错！有了他们的加入，这次的偷袭，应该就没有什么问题了。”
上一次的战斗，大家都见识到了天字第一组的实力，对他们自然也是非常看重。
接下来，我又和大家商议了一下具体的行动计划，然后才让大家下去准备。我则是去了地下室，地下室中，我看到凌芝和江琳，这才短短一个月时间，她们二人的气质已经发生了天翻地覆的变化，原本是文弱的学生，现在则是毒蛇一般，随时都能要敌人的命。
“会长，训练已经差不多了，大家完全已经可以达到出战的资格。”钱凯说道。
“好！今晚，天地第一组和地字第二组就和我一起出去。”我看着下方如狼似虎的兄弟们，心里非常开心。
“会长，是时候给他们取个名字了。”钱凯说道。
我皱了皱眉头，这倒是真的，取名这个事，我一直没怎么想，这一时之间，我倒是被难住了。我略微沉思了片刻，才说道：“正所谓道高一尺，魔高一丈，你们就叫魔影吧！魔，是无坚不摧，影是隐匿在黑暗中，无迹可寻。”
“魔影！好！以后就叫魔影组织。”钱凯说道。
“嗯。凌芝，江琳，今晚的战斗，你们俩有没有兴趣去参加？”我看着凌芝和江琳说道。
“求之不得。养兵千日用兵一时嘛。”江琳说道。
“那好！你们准备一下，天组，地组的人外加你们两个，今晚我们就去大干一票。”我大声说道。
至此，我的第一把锋利的尖刀，魔影组织正式成立，日后，这个组织，将会成为天下会最厉害的一支力量，更是道上令人闻风丧胆的组织，魔影组织，日后被冠以“魔影出征，十死无生。”
意思呢，就是只要是被魔影盯上的人，不是九死一生，而是十死无生。魔影不出手则已，一出手，对方便没有活命的机会。当然，这些都是以后的事了，现在的魔影，还很稚嫩，也才开始。
晚上，我带着魔影的十二人，加上五十名挑选出来的好手，整装待发。赵半闲则是带着大批的兄弟，大张旗鼓的直奔黄旗会堂口，等他们出发了好一会儿，我们才悄无声息的出发，如一把死神的镰刀，去收割血狼帮第五堂口的命。
第五堂口距离我们比较远，而且为了避开血狼帮的眼线，我们故意绕了一大截路，当然，赵半闲那边也没有那么快赶到，而是在路上故意耽误。我们随时保持着联系，等我们差不多快到的时候，赵半闲才开始动手。
且说我们这边，我们到了堂口外面，钱凯先是拍了两个魔影的兄弟出去查探情况，然后再确定进攻计划！

第326章 赵半闲被包围了？
两个魔影的兄弟如狸猫般窜了出去，消失在色中。
我们则是在这边等着消息，没多久，那两个兄弟便回来了。
“南哥，里面的情况查看不到，不过估计应该不多。”魔影的兄弟说道。
“好！那大家准备好，务必要一举把这个堂口拿下。”我扭了扭脖子，语气中充满了杀气的说道。我拿出事先准备好的布条，把片刀缠在手上，这样一来片刀就不容易脱手了。做完了一切，我打了个手势，兄弟们立即走了出去。
“魔影的兄弟打头阵！”钱凯说道。
“是！”
天组的组长林志衡和地组组长孙鹏直接就带着魔影的兄弟一前一后悄悄的接近堂口。这个堂口并不是总会，而是一家电玩城厅，这个点，玩游戏的玩家已经很少了，但是还没有关门。
魔影的兄弟冲进去之后，便立即有玩家惊恐的跑了出来，我带着兄弟，如狼似虎，提着片刀冲了进去。一进去是大厅，有很多的游戏机，犹豫魔影想兄弟冲子啊前面，大厅中看场子的人基本上都被解决掉了。
“往楼上冲！”
我大喝一声，兄弟们立即便往楼上冲去，我们刚上楼，堂口的人也都反应过来了，纷纷抓着片刀就和我们干了起来，同时这些人也在大声吼着，偷袭，有人偷袭堂口！
“去你妈的，闭嘴！”我捡起地上的一把片刀，直接扔了过去，一刀就把那孙子插中了胸膛，当场死亡。这个时候，魔影的兄弟，发挥出了比一个月前更加牛逼的实力，一个个身手矫捷，所过之处，简直就是无可抵挡啊。凌芝和江琳也展现出了让人咋舌的身手，手里拿着斩马刀，砍人一点不留情，哪里还有以前那种文弱女生的样子。
“兄弟们！杀！杀死这些王八蛋。”
我瞪着眼睛，提着刀就往前面冲，兄弟们也被魔影的人刺激得红了眼，一个个气势如虹，卯足了劲，片刀挥舞的虎虎生风。这个堂口的人也不少，被我们砍翻了一些人后，其他人都纷纷醒悟过来，楼上和两边涌出了不少的人。
“妈的！天下会的孙子居然敢偷袭我们，兄弟们，让他们知道我们血狼帮的厉害，给我上，砍死他们！”
一个大胡子汉子这里提着开山刀，大喝一声冲出来，直接就砍翻了我的两个兄弟，这人力气很大，一看就是高手，我正要迎上去，钱凯却是直接冲了上去。我这次带来的，有大牛，王曦，朱安珂，闻天强，聂亮等等，个个都是经验丰富的老手，砍起人来毫不含糊。
这个堂口中高手也不少，大牛和一个独眼大汉打得难舍难分，对方独眼，光头，手中的刀大开大合，和大牛一样是力量型的高手，两刀相击，火花四溅。
钱凯拦住了那个大胡子汉子，我们的兄弟则是肆无忌惮的在人群中冲杀，魔影的兄弟已经冲到了楼上去，整个电玩城中，鲜血四溅，惨叫声连连，不少的游戏机已经被打烂了，鲜血喷洒到了墙上，游戏机上。
“南哥，小心！”
我正杀得兴起，忽然就听到提醒，下意识我便一下子往前面一扑，后背被一下子划开了，划破了一点皮，如果不是闻天强提醒我，这一刀足以要了我的命。
“草泥马！给老子死！”
我来不及查看伤势，对方一刀不中，第二刀第三刀又砍了过来，我就地一滚，砍翻了两个人之后，一个鲤鱼打挺跃了起来。对方脸上也是满是鲜血，不知道是他自己的还是谁的，不过此人看上去倒是有点威猛，身高和我差不多，手臂粗得吓人。
“南哥？难道你就是陈照南？”对方皱着眉头问道。
“不错！就是我。”我说道。
“太好了！陈照南，你居然敢亲自到我们堂口来送死，还只带了这么点人，今天我就让你有命来，没命走！”大汉提着片刀，说完之后便是毫无花哨的一刀劈了过来，我看了他的身形，比拼力量我肯定比不过，只能退避三舍。
我没有挥刀去格挡，而是闪躲着。大汉一边劈砍，一边大喝。
“陈照南，老子砍死你！你他妈的去死吧。”
“谁死谁活还不一定呢。老子的人头，有本事你就拿去。”
我冷冷的回应道。大汉右手握刀，斜劈过来，我微微一侧身，躲开了他这一刀，我手中的刀子也顺势直刺他的小腹，大汉此时想要再用刀回救已经不可能了，但是大汉也的确生猛，直接伸出左手抓我的刀。我暗自冷笑，傻逼，老子一刀就能把你的手给你切开。
然而，我却是希望了，他的手抓住我的刀背，顺势一拉，我的身体一个趔趄，往前面扑了过去，然后他回身给了我一脚踹在我的屁股上，我直接摔了稿费狗吃屎。
“南哥！”
凌芝和江琳不知道什么时候居然出现在我背后，凌芝把我扶起来，江琳则是冲了上去，奶奶的，这次丢脸丢大了。
“江琳，小心，你不是他的对手。”
江琳和凌芝虽然经过训练变得不错，但是身手也绝对不会比我好，我都败下阵来，她去是送死。这个大汉，估计只有大牛和钱凯才能对付。
我知道江琳打不过，所以提着刀便冲了上去，凌芝也跟着冲了过来。我们三个人三把刀夹击大汉。奶奶的，没想到，这个最不起眼的堂口中，居然这么多好手，还好今天我带了足够多的人来，否则只怕这个堂口不仅打不下来，我自己都要交代在这里。
“陈照南，你他妈的卑鄙。”大汉见我们三个围攻他，他终于手忙脚乱，被我砍中了一刀，但他也砍中了凌芝，还好凌芝闪得快，受伤并不重。
“去你妈的，对付你，老子不需要光明。”
江琳扶住了凌芝，而则是再次提刀抢攻而上。大汉手臂受了伤，居然还是那么生猛，我敌不过他。这时，钱凯赶了过来，一刀劈下去，直接就把大汉劈得不断倒退，钱凯根本不给大汉说话的机会，一刀劈退了他，手中的刀刷刷刷的抢攻过去，大汉被逼的连连后退，毫无还手的余地。
高手就是不一样，钱凯的刀法看似平平无奇，但是却非常快，正所谓天下武功唯快不破，一个快字，就能让对方应接不暇。
“你是谁？”大汉被逼得毫无还手之力，忍不住问道。钱凯没有回答打，一刀刺中了他的肋骨，大汉发出了惨叫声，钱凯一脚把大汉踹翻在地，踩着他的胸口，对方立即吐血。
“记住了，我是天下会魔影队的队长钱凯！”钱凯说完，一刀刺进大汉的胸口中。
钱凯在这次战斗中，直接干掉了两名高手，战斗已经接近了尾声。楼上的人基本上都是被魔影全部干掉了，剩余的残兵败将，不足以畏惧。
林志衡和孙鹏抓着一个中年光头男从楼上下来，此人正是这个堂口的堂主。
不过看他现在的样子，已经是奄奄一息了。
“不错！活捉了对方的堂主。”我赞赏道。
“南哥，怎么处置，直接杀掉吗？”林志衡问道。
“不用！留住他一条小命，说不定以后还用得着。”我摆了摆手说道。堂主被抓，一些还没倒下的人立即选择了投降，小弟也是人，也怕死啊，堂主都被抓了，他们还不投降还等什么？
战斗结束，血狼帮的一个堂口，成功被我们打下了。虽然这个堂口是最小最不起眼的一个，但是这也是一次巨大的胜利。兄弟们清理战场，受伤人也在互相处理伤口。
赵半闲那边也打来电话。
“搞定了吗？”赵半闲问道。
“搞定。你呢？”我问道。
“告诉你一个好消息，我们被包围了。”赵半闲说道。
“什么？被包围了？那你还还那么轻松？”我吓了一跳。

第327章 逼婚
听到赵半闲说被包围了，我吓了一跳，然而赵半闲的语气却是很轻松，好像一点也不担心。
“你在什么地方，我马上过来增援。”我说道。
“不用了。虽然被包围了，但是他们人不多，我可以解决。你让总部和堂口的兄弟们都小心点，我就害怕他们反偷袭我们。”赵半闲说道。
“好！你真的没有问题，不需要我增援你？”我不放心的说道。
“如果有问题，我还能这么轻松的和你打电话？好了，就这样吧。”赵半闲挂断了电话，对于赵半闲的能力我非常放心，既然他说了没事，那肯定就没事了。
狼舞总部有魔影两个小组的人守着，另外还有那么多兄弟，肯定没什么问题。我打电话给于洋，让他注意对方的动静，果然没多久，堂口就遭到了偷袭，还好我们早有准备，对方并没有成功，赵半闲果然也有两把刷子，成功突围，回援了总部。
经过一晚上的大战和谋划，我们总算是打下了血狼帮的一个堂口，至于这个堂口所管辖的地盘，也就归我天下会所有了。
这一次算是打了血狼帮一个措手不及，只怕残狼和蒋东华知道了，会被气得发狂吧。
随着天下会这一次的胜利，血狼帮彻底被激怒了，在城南区，天下会的名气更加鲜亮，甚至于，很多人都说，未来的天下会，就是曾经的忠信帮，我陈照南，也将成为成都的第四位龙头大哥。血狼帮和天下会，已经是不死不休的局面，全面的大战也是一触即发！
“南哥，血狼帮最近开始大肆活跃起来，招收成员，对所在地盘的保护费也提升了一成，各个堂口都有蠢蠢欲动的迹象。”负责打探消息的王晨说道。
“得民心者，得天下。血狼帮这么搞下去，失去了民心，对我们百利而无一害。全面的战斗一触即发，我们也不能松懈，两个堂口一定要严防死守，王晨，你负责打探消息这一关非常重要。正所谓知己知彼百战百胜，两个帮会交战，情报的准确性和及时性，直接将会影响战斗的结果。需要什么资源和钱财，随时开口，我一定会给你最大的支持。”我说道。
“南哥放心，我一定竭尽全力。”王晨说道。
“现在血狼帮的防守也非常严密，再想像以前那样偷袭，几乎不可能了。硬拼的话，只怕双方都会损失惨重，到头来，会让别人获利。我们还是要想个办法才行。”朱安珂说道。
“不用担心。血狼帮之所以没有对我们全面开战，自然也是顾虑到了这一点。”赵半闲说道。
“敌不动，我不动。暂时的情况，恐怕就只能这样僵持下去。新任的局长如果能够站在我们这边，那么就好办多了。”
“这个刘江是个硬骨头，根本就那他没办法。”
兄弟们七嘴八舌的讨论起来，如今的情况，我暂时也想不出什么好的方法应对。
就在这时，忽然间手机响了。如果平时的话，我就直接挂了，不过我看来电人是叶青，便只好先接电话。叶青的电话，直接就关乎着夏梓妍，我自然非常紧张和看中。
“陈照南吗？”电话中叶青说道。
“是我。叶小姐，是不是发生什么事了？”我问道。
“夏总逼夏小姐嫁给张少，三天后就要在盛辉大酒店举行订婚聚会，你最好是赶紧过来一下，否则，小姐就真的只能嫁给张少了。”叶青说道。
我闻言，一下子就紧张起来，“夏启明逼着梓妍和张晟威订婚？岂有此理！”
“是的。小姐抵死不从，不过夏总也放了狠话，这一次，小姐再怎么反抗都不行，就算是绑，也要把小姐绑去订婚。”叶青说道。
“好了！我知道了，我会尽量赶过来，对了，梓妍还好吗？”我非常愤怒，夏启明这个小家伙，我真怀疑夏梓妍到底是不是他的亲生女儿，哪有这么对待自己亲生女儿的父亲。
“很不好。她这段时间，不瘦了很多，身体一直很不好，现在我都见不到她。”叶青说道。
“气死我了！真是气死我了。”我差点就想把手机直接砸了。妈的。
“好了，你赶紧过来吧。我先挂电话了。”叶青说完，就把电话挂了。我过了好半响才把心情平复下来，走进了会议室，对着众人说道：“我有事要马上去上海一趟，帮会的事，就暂时由赵半闲代理，于洋从旁辅佐。”
“南哥，眼下这个时候，随即可能会开战，你怎么能够离开？”朱安珂立即阻止道。
“是啊。上海可是青帮的地盘，而且上次南哥在上海吃了大亏，这一次绝对不能再去了。”
“上一次我没有准备，这一次，我带着魔影一起去，不会有事的。”我笑了笑说道。“这边有赵半闲，于洋和各位兄弟，齐心协力，我在不在都是一样的。而且，我应该不会再上海耽误很久，尽量快去快回。”
“南哥，我不同意你去上海。”
“我也不同意。”大家一个个都不同意。赵半闲倒是没有说话。
我脸色有些难看，阴沉下来，沉声说道：“不用再说了，我心意已决。今晚我就走，也许，这也是个机会。血狼帮知道我离开，说不得会采取行动。”我说话间，给赵半闲一个眼神，赵半闲说道：“我会尽全力的。”
“凯哥，你去把天组 ，地组的人带上，晚上我们就去上海。”我对着钱凯说道。
“明白！”钱凯点了点头，便直接离开了会议室。
“好了！王晨，把我离开成都的消息散布出去，血狼帮不会放过这个机会，我把玄组和黄组的人都留下来，全权接受半仙的调遣，我希望，在不在，这一战，你们会干得很漂亮。”
“一定不负南哥所托。”
大兄弟也都知道我的脾气，既然我决定了，就谁也拦不住。
就这样，当天晚上我就带着钱凯和天地两组的魔影兄弟离开了成都。由于时间比较紧，所以并不是所有人都是一个航班飞往上海，我和钱凯，以及天组的人先走，地组的人随后到。
两个半小时后，我再一次出现在上海浦东国际机场，当我走出机场的那一刻，我的血液，似乎一下子沸腾起来了，有点激动和紧张。三个月前，我在上海，只能被张晟威追着杀，狼狈的逃命，三个月后，我再一次到了上海，这次，情况可不会一样了。
“张晟威，这一次，我看你还如何嚣张，上次的账，咱们也该算一算了。”我走出浦东机场，看着盛辉大酒店的那个方向，握紧了拳头，心中有股子杀气在翻涌。
根据叶青的消息，订婚是在三天后的盛辉大酒店举行，我们当晚便到了距离盛辉大酒店不远的另一家酒店住下。当然，我们到了上海的行踪，还是比较隐秘的，出了机场，只有我和钱凯两个人离开，其他人则是分批次赶过来。
上海市是鬼组的老巢，张晟威在这里是名符其实的地头蛇，我这次虽然带着魔影，但是魔影能不能真的和成名多年的鬼组抗衡，这是个问号。小心翼翼，是必须的。
住到了酒店之后，我再次给叶青打电话，很遗憾是关机。
订婚聚会是在三天后，所以我们也还有充足的时间来布置一切计划，很快，天组的人也赶到了酒店，就只等地组的兄弟们赶过来了。

第328章 再临上海
地组的兄弟比我们迟一班航班，他们到的时候已经接近凌晨了。
.
我的房间中，钱凯，天组，地组的人都聚在一起。
“这次到上海来，会有一定的生命危险，你们怕吗？”我看着大家问道。
“南哥，从我们加入魔影的第一天，队长就告诉我们的工作危险性非常高，但是，我们没有一个人会怕死。”大家齐声说道。
“嗯。我们这次的对手是道上令人闻风丧胆的鬼组，也许你们没听过。我就给你讲解一下。鬼组是一个杀手组织，人数不限，一个个都高手，精通各种杀人手法，至今为止，所接到的任务，除了杀我没成功，其他好像没有人逃脱过鬼组的追杀。鬼组成了了很多年，魔影还很稚嫩，本来我没想到要大家这么快就和鬼组交手的。”我耐心的说道。
“有挑战才有意思。这帮小子现在正愁着没有对手，这次利用鬼组来锻炼锻炼他们也好。必须要经历过生死考验，血与火的洗礼，才能算得上是真正的高手。”钱凯说道。
“明白！”
魔影的兄弟们一个个都斗志昂扬，激情澎湃。
“现在我们没有武器，这点比较难办。鬼组可都是装备精良的杀手，凯哥，你在上海这么久，认不认识军火商或者是贩卖军火的人？”
由于我们坐飞机过来，要过安检，枪支是根本带不过来的。魔影的兄弟虽然厉害，但是没有装备武器，也是相当于没有牙齿的老虎，发挥不出威力来。
钱凯皱着眉头想了片刻，说道：“我倒是知道两个人手里可以买得到军火枪支，不过其中一个手中的枪支不咋样，几乎都是二手的。另一个手里的枪支，倒是不错，就是他很腹黑，一般人去他手里买东西，一定会被宰得很惨。此人在上海人脉不错，如果出得起钱，就连手雷，狙击他都能搞到。”
“钱多点无所谓，最主要是武器必须称手。那就去找这个人吧。”我几乎不用考虑就确定下来。
“好。那我们明天去。”钱凯点了点头。
“现在，我来说一下这一次的目的是为了救一个人，也可以说是抢。三天后，她会在对面的盛辉大酒店出现，我们的目的就是把她抢过来，安全带回成都去。盛辉大酒店是鬼组副组长的产业，里面肯定是不容易得手，具体的行动计划，咱们来商量一下。”我说道。
然后我拿出了纸笔，开始画了起来。“我们有三个地方可以出手，第一就是夏梓妍的家里，第二个就是路上，第三个当然是酒店门口，至于酒店里面，暂时不用考虑，我们进去了就非常危险。”
“那这样吧，明天我们不就兵分两路，一路人去买枪支，一路人去查看地形和实际情况，选一个最好的地方。”钱凯分析着说道。
“那好，大家都先回去好好休息吧，明天再行动。”我点了点头，大家也就散开，回到了各自的房间。
第二天一大早，我就和钱凯一起出发，离开了酒店。
“今天我们去见的那个人叫大翔哥，手下有几个兄弟，他手里面买的枪支都不错，有钱的话，炸药手雷也可以弄到。不过我们应该用不到那些东西。”
钱凯和我打车去了大翔哥的地方，这里是一条老街，四周的建筑看上去都比较老，下了车，一路上可以看到一些流里流气的混混三五个成群。
“这条街都是大翔哥的，里面有几件游戏厅和台球室。大翔哥的手下，小偷比较多，所以我们等会儿得小心点。”钱凯在进去之前，就提醒我。我笑了笑，表示没事。
一路上，我都在打量这条街道，最多的是台球室，一些染着花花绿绿头发的少年在里面打台球，曾经台球也是我的最爱，不过很久都没玩儿了。就在这时，前面跑过来几个混混，撞了我一下，我一把就把对方的抓住。
“我的钱包，可不是那么好拿的。”这个小偷倒也的确厉害，一撞之下就把我的钱包个掏了出来，要不是我一直警惕着，可能就被他神不知鬼不觉的偷去了。
“谁偷你钱包了，你想污蔑我啊。草！”对方被我抓住了，反而一下子牛逼起来。
“那你手上拿的是谁的钱包？”我冷笑道。
“关你屁事。你他妈知道这里是什么地方吗？我劝你最好是招子放亮点。”小混混牛逼哄哄的说道。钱凯刚要发作，我便抬手阻止了他。
“兄弟们，我打人了，赶快出来帮忙啊。”这个混混一吼之间，旁边的台球室里面立即涌出了七八个杀马特，手里拿着台球杆，指着我说道：“草！想死了吧，敢来我们这儿挑事。”
我扫视了一下这几个杀马特，反手抓着小混混，说道：“我是来找大翔哥的。”
“找你妈！”小混混骂了起来，我皱了皱眉头，手上一用力，直接就把他弄得哇哇叫，“嘴巴不干净，估计是没刷牙吧。”我一巴掌抽过去，直接把小混混打懵了。
“草！兄弟们，上，弄死他！”
小混混们倒是团结，见状直接冲过来，手里拿着台球杆的就直接是一台球杆打了下来，我把手中的混混一拉，拦在前面，三根台球杆直接打在他的脑袋上，鲜血瞬间流了出来。
我把已经被打得头破血流的小混混一脚踹开，那几个混混再次冲了上来，钱凯冷喝了一声找死，一下子冲上去，一脚踹飞两个，大手一抓，就把他们手中的台球杆抓住，直接把那几个小混混打得在地方爬不起来。整个过程，半分钟都不到。
“你们死定了，这里是大翔哥的地盘，你们等着死吧。”小混混们被揍得爬不起来，但是嘴巴还是很硬。
就在这时，更多的小混混涌了出来，我对着钱凯耸了耸肩，说道：“看来，要打进去了。”
打架，钱凯更是从来不怕，不过这次是来买东西的，钱凯大声喝道：“都他妈的住手。我们来找大翔哥谈生意，你们一个个都想干嘛。”
“就凭你，也想见大翔哥。”
看到这些小混混，我心中倒是觉得挺好笑，看他们大多数人的年纪，也就十七八岁，当初我上高中的时候，也是这副吊样儿，自以为老子天下第一，啥都不怕。后来上了大学，才知道高中那个时候多么幼稚。
这些小混混，虽然伸手不咋滴，但是却很牛逼，心气儿也高，一般人他们还真不害怕。骨子里有股热血，天下会中年轻人就比较多，我挺喜欢的，有热血，有冲劲儿，下的狠手。
“都他妈的住手。”这时，一个懒洋洋的声音人群后方响起，我一眼看过去，只见一个长得瘦高的男子，顶着一头乱蓬蓬的长发，揉着眼睛走了出来。
“一大清早，闹吉霸啊！还他妈的让不让人睡觉了。”邋遢汉子走过来，大家都恭敬的喊着大翔哥。
正主终于出现了。
“大翔哥，他们两个跑来闹事，还打了我们的人，兄弟们准备教训教训他们。”混子们说道。
“草！这么多人，干不过两个？老子的脸都让你丢尽了。”大翔哥至始至终都没看我们一眼，一脚把旁边的小混子踹开之后，走了过来说道：“就是你们俩，打了我的人？”
大翔哥揉了揉揉眼睛，扒开额前长长的，油光发亮，看上去似乎很久没洗的头发问道。
“大翔哥是吧？我被你的人偷了钱包，只想拿回钱包，不过这些兄弟们想和我练练。”我笑着说道。
“练练？那就没啥……”大翔哥话音还没落，一拳就偷袭过来，砸向我的脸！

第329章 是大翔哥还是吃翔哥？
大翔哥这鳖孙也是个无耻的家伙，说话间，毫无征兆的一拳就砸了过来，还好我经历过不少的厮杀和生死考验，变得极为敏感，大翔哥的拳头一动，我瞬间反应过来，想也不想，便握紧了拳头直挺挺的和他对轰了一拳。
砰。
这是实打实的拳头对拳头，我第一感觉是很痛，不过我咬牙忍住了，而大翔哥则是毫无顾忌的捂住了拳头，跳了起来。
“我草，痛死我了，痛死我了。”大翔哥叫了起来，而我则是悄悄收回了拳头，背在背后，心里暗骂，真他娘的痛啊！这孙子的力气也不算小。
“翔哥，你怎么样？”小混子们赶紧关心的围过来问道。
“草！都他妈的瞎了吗？给我上，弄死他们两个。”大翔哥大声吼道。
“大翔哥且慢！我们并不是来闹事的，而是想来买点东西，难道这就是大翔哥对待顾客的态度？”我赶紧大声说道。
“等一下！”大翔哥竖起了手掌，看着我问道：“你说什么？”
“我们是来买点东西的，大翔哥，难道不想做生意吗？”我说话间，用手指比划了一下手枪的样子，大翔哥立即会意，笑着说道：“原来是贵客上门啊，多有得罪，里面请。”
我和钱凯对望了一眼，便跟着大翔哥往里面走去。大翔哥带着我们拐进一条巷子中，忽然间转身过来，手里已经多了一把黑洞洞的手枪，巷子另一边也走进来几个汉子，手里都拿着手枪。钱凯瞬间如一只豹子一般紧张起来，随时准备进攻。
“不要紧张！”我按住钱凯的肩膀，面不改色的说道：“大翔哥这是什么意思？”
“靠！你他妈的以为我是傻子？一进来打了我的人，现在又说是买枪的，你他妈的不是警察派来的奸细吗？今天，我就让你们俩有来无回。”大翔哥用枪指着我说道。
“呵呵。”我冷笑起来，说道：“素闻大翔哥在这一片也算是是个人物，没想到是个胆小鬼。”
“你说什么，有种你再说一遍。”大翔哥暴怒道。
“我说你是胆小鬼，你看我的样子，像警察吗？话不多说，我是来买枪的，卖还是不卖，给句痛快话。”我看着大翔哥说道。
“你他妈的还装，我知道你们警察局最近一直在盯我，想把我一锅端了。就你们俩，还想过来找证据，做奸细？下辈子，千万别再干警察了。”大翔哥冷笑道。
“大翔，如果今天你敢对动我，我保证你活不过三天，我的兄弟们就会把你干掉。”我表面上面不改色，气度俨然，实际上，我心里有点打鼓。尼玛，这可是枪，不是玩具，一不小心会要人命的。
“你以为我是吓到的？不用多说了，受死吧。”大翔哥说完，我看到他的手指真的开始扣动扳机了。
“我草泥马的大翔，早知道我去找大马哥，你他妈的就是个胆小鬼。”钱凯冲着大翔哥毫不客气的骂了起来，我也随时准备了动手，如果大翔哥真的要开枪，我肯定不会坐以待毙。
“好吧！我相信你们不是警察派来的。”
大翔哥一下子放下了枪，说道：“不好意思，最近被盯得紧，所以刚才要试探一番。来，里面请，咱们现在可以谈生意了。”
“不好意思，我们不买了。上海可不止你一个人再卖那玩意儿。”我二话不说，阴沉着脸转身便走。
“等一下！”大翔哥追了上来，说道：“既然你们来找我，而没有去找大马，就应该知道我的货，可比他的好了很多，大马那边的东西，都不咋地。”
“没关系，大马的东西便宜。”我说道。
“便宜无好货啊！我这里，什么都有，沙漠之鹰，左轮，自动半自动，大口径小口径，什么都有。甚至你要来福，微冲，ak，狙击我都可以给你搞到手。大马那边，出了几把破左轮，你根本买不到什么好东西。”大翔哥一脸着急的说道。
“你大翔哥是出了名的腹黑，我可不想被你敲一竹杠。”我继续说道。
大翔哥讪笑道：“谁他妈的污蔑我。我大翔向来是公公道道，童叟无欺。价格绝对是良心价格，这样吧，你们先看看货，污蔑再谈价格，要是觉得不满意，二位随时走人，我们绝对不会拦着。”
“好吧。那就先看看货再说。”我点了点头，大翔立即带着我们穿过巷子，走到一个单元楼中，我担心大翔抓花样，心里还是有点警惕的。
跟着大翔和他的兄弟进了单元楼，然后是直接去了地下室，到了一间封笔的地下室中，大翔问道：“两位要什么货？”
我看了一眼钱凯，钱凯说道：“沙漠之鹰十二把，大口径的，另外狙击一把，来复一把，手雷也要几个。子弹也要。”
大翔哥闻言，两只眼睛一下子就亮了起来。这对他来说，绝对算是一笔比较大的生意了，现在在国内，枪支控制比较严格，买枪的比较少，他们这一行，生意也不是那么好做，有时候十天半个月不见得会有一笔生意上门。
“好！大兵，二毛，你们去库房把东西拿出来给二位验验货。”大翔哥立即对身边的小弟吩咐道。两个小弟立即离开了，而大翔则是和我说起话来。
“听口音，二位不像是本地人啊，买家伙准备干一票？”
我冷冷的看了一眼大翔哥说道：“买卖规矩你不懂吗？”
“不好意思！我多嘴了，哈哈，不过你们放心，我的东西，绝对让你们满意。”大翔说道。没多久，果然他的小弟们就拿着东西上来了，钱凯把枪拿出来试了试，然后装上了子弹，对着前面的靶子打了两枪，才对着我点了点头。
“怎么样？不错吧！这些东西，在上海，出了我，你们肯定买不到。”大翔哥得意的说道。
紧接着，钱凯又试了其他几把枪，都表示不错。
“大翔哥，说个价吧。”我坐在沙发上，手里把玩着一把沙漠之鹰说道。大翔哥有些猥琐的搓了搓手，说道：“货你们也看了，这些东西虽然都不是全新的，但是总体来说非常不错。这样吧，十二把沙漠之鹰，一把来复枪和狙击，十个手雷，三百发子弹，一共八十万如何？”
“哈哈！”我直接大笑起来，把枪仍在桌子上，说道：“大翔哥，你是把我们当棒槌还是当凯子？八十万，你还真好意思说出口。”
“这个价格，真不算贵。现在枪不好搞，我们都是冒着生命危险卖，一个月也不见得能够买出去多少，所以这个价格当然比以前虚高那么一点。”大翔哥说道。
“那是你的事，如果你真的想卖的话，就说个比较诚意的价格。你这些东西，我从泰国佬手里拿，全部是崭新的，也用不了这么多钱。另外，我可以告诉你，我根本不缺枪支，这次是特殊情况，如果以后觉得不错，咱们可以合作搞军火。”我弹了弹手指说道。
“你能从泰国佬手中搞到军火？现在那边也很乱，金三角那边的将军都在打战，军火很紧张啊，所以我这里才抬高价钱的。”大翔哥说道。
“那大翔哥的意思是谈不拢了？那既然如此，就不谈了。凯哥，走，我们去找大马。”
我站起身来，直接招呼着钱凯，没有一点留恋。
“等等！别这么着急嘛，七十万如何？这足够表达我的诚意了吧。”大翔哥说道。
“大翔哥，你是在逗我吗？”我嗤笑道。我其实想说，你确定你是大翔哥，而不是吃翔哥？

第330章 再见夏梓妍
经过一番讨价还价，最后我们舍弃了来复枪和手雷，那玩意儿杀伤力实在是打，这里是上海，国际大都市，玩那些东西是找死。
买好了枪支，我们用一个大包装好后便回到了酒店，我们回去不久，林志衡他们也回来了。
“看得怎么样了？”我迫不及待的问道。
林志衡说道：“最好的时机是夏小姐离开家上车的时候，我们就出手，半路上和酒店外面都不好出手。”
“好！那就在她的家门口动手，一旦得手后，我们马上就要离开，大家先把武器分下去，能不开枪，尽量不要开枪，毕竟这里不是我们的地盘，上海不是成都啊。”我把枪支拿出来发给大家。
“明白！”
众人拿到了枪，便散开了。我则是给叶青打了个电话，很快那边就接通了电话，“叶小姐，你能联系到梓妍吗？”
“梓妍被夏总锁在家里，她接触不到外界的人。不过这两天，张少倒是经常到我们公司来，夏总让我下班了和她一起过去，帮忙劝劝梓妍。”叶青说道。
“那好！你去告诉梓妍，就说我已经到了上海，我这次一定会待她走的，让她不要太担心了。”我说道。
“啊……你到了上海了？那你在什么地方？”叶青微微吃了一惊，似乎对我已经到了上海有点难以置信。
“我在……”我差点脱口而出，不过瞬间心里又闪过一道念头，便赶紧改口说道：“我在机场附近，暂时不会露面。你只需要把我的话传给她就好了。”
“嗯。夏总来了，就这样。”叶青急急忙忙的挂断了电话。
想着我现在距离夏梓妍那么近，一颗心狂跳不已，我恨得马上飞到夏梓妍的家中，紧紧的抱着她，然后带她离开上海这个地方。心情很急迫，很焦急。
我知道夏梓妍家的位置，反正白天也没什么事，我便稍微伪装了一下，离开酒店，去了夏梓妍的家。夏梓妍如今住的地方也不算什么高档小区，只能算一般，我到了她家的楼下，抬头看着四楼的窗子，哪里正是夏梓妍住的地方。
一个白天，我都在小区下面渡过，仅仅隔着几层楼而已，我好几次都忍不住想要冲上去把门打碎，然后强行把夏梓妍带走，不过我却并没有那么做。先不说那样子能不能把她带走，这样也容易打草惊蛇。越想到这里，我心里对夏启明那个老家回心里就越是不爽起来。
一直到了下午，我看到了夏启明的车子开了回来，和他一起下车的还有叶青，我赶紧把帽檐压低了一些，目送着夏启明和叶青一起走进了楼道中。
“梓妍知道我来接她，想必会非常开心吧。”我暗自想到。三个月没见到夏梓妍，我真的是太想太想她了，而且，我知道她着三个月过得都非常不好，被夏启明一直锁在家里，可以说是不见天日，我估计夏梓妍对夏启明也是彻底绝望了。
我悄悄的离开了小区，回到酒店，我试图给罗刹女打电话联系她，只可惜，电话是关机的。我比张晟威唯一的优势就是，罗刹女会帮助我。
晚上，我再次接到了叶青的电话。
“我已经给梓妍说了，这么久以来，我都没见她那么开心过。”叶青说道。
“嗯。还有两天时间，多谢了。”我也是开心的说道。
“还有什么需要我帮忙的吗？”叶青问道。我说，没有了。剩下的事，交给我就好了。我不想再让叶青掺和进来了，否则她会受到牵连的，张晟威本来就不是什么善人，如果让他知道叶青给我通风报信，只怕叶青小命不保。
等待的时间，总是显得那么漫长，我和夏梓妍，彼此已经知道，但是却没办法见面，不得不说这是一种折磨啊。
两天时间，我几乎是在度日如年中渡过的。成都那边，我走之后，天下会和血狼帮摩擦不断，但是还好都没有发生什么大的战斗，那天我离开的时候，虽然散布了消息，但是血狼帮的人也不傻，知道可能是陷进，只是派了几个人来偷袭，倒也并没有大举来犯。
这样也好，我能够全身心的投入到这边来，否则如果一旦天下会出现了什么乱子，我可就是首尾难以兼顾了。
终于，到了第三天，周围的地形我们早都已经熟悉，计划也反反复复的商量了好几遍，下午，我便带着魔影的兄弟去了夏梓妍家外面，等着夏梓妍只要一离开家中，我就动手把她抢过来。钱凯在这边还算认识不少人，花了点钱，我们弄到了两架看上去比较旧的面包车。我和钱凯开着车子，停在小区外面，观察着里面的情况。
时间一分一秒过去，天色也渐渐暗了下来，我有些坐不住了，便准备打开车门进去。就在这时，我忽然看到了夏启明的车子开了回来，紧跟着他的车子，还有一辆黑色的奥迪车在后面。
我一下子警惕起来，那跟着夏启明的车子，很有可能就是张晟威。
“差不多了，地组的和其他兄弟们留在这里接应我们，凯哥，林志衡，另外再来两个兄弟，和我一起进去。等会儿按照计划行事。”
我在车子里面试了试枪，子弹全部上膛，然后才打开车门下车去，我和钱凯一起走进了小区，还好这个小区出了对外来车辆管制严格，并没有进出的人盘问。
走进小区，远远的我便看见了夏启明和张晟威的车子停在楼下，我给钱凯打了个手势，然后我们悄悄走过去。
车里面没人，张晟威和夏启明应该都上楼去了，钱凯和兄弟们都在楼道外面，我一个人走了进去。夏梓妍的家在四楼，我上了三楼，听了听楼上，并没有什么动静。
“小伙子，你找谁？”
忽然间，三楼一家门打开，走出来一个老太太，看着在三楼走来走去，便问我。
“没事，我好想走错楼了。”我害怕被发现，说了一声之后便赶紧退了出来。
“怎么样？南哥。”出来后林志衡问道。
“没动静，我们就在这里等着。他们用不了多久就会出来的。”我说道。
时间一分一秒的过去，我忍不住又往楼道里面看了几次，都没有动静，心里不免有些焦急起来，不会出什么事了吧？当我第五次进入楼道的时候，忽然间听到了楼上传来了脚步声和说话的声音，我一听，正是夏启明的。
“梓妍啊，你要相信爸爸，晟威这么好的男孩，你上哪里找去？难道你还对那个陈照南念念不忘吗？”
“夏叔叔，你怎么还提此人啊。陈照南那种负心薄幸的男人，梓妍当然不会在念着她。”这是张晟威的声音。
我心中一动，暗道，终于出来了。我赶紧退了出来，对着他们打了个收拾说道，人来了，按照计划行事。
钱凯和兄弟迅速隐蔽到了楼道外面两边，我则是躲到了旁边一辆车子背后，我们几个人全部用口罩遮住了脸，戴着帽子，我甚至还戴了副大黑框眼镜。
我偷偷的看着楼道门口，夏梓妍他们三个人的身影出现了，时隔三个月，我终于再次见到了她，一颗心狂跳起来。夏启明和张晟威一左一右的在夏梓妍身边，可能是由于夏梓妍一直被锁在家里的原因，脸色非常苍白，身形看上去也是瘦了不少，下巴变得尖尖的。
张晟威他们往车子那边走去，我躲在车子后面，心里面非常紧张和激动。

第331章 恐怖的张晟威
张晟威三人走到了车子旁边，正准备上车，我忽然从旁边的车子后面站了出来，用枪指着张晟威。
“别动！”我从车子后面走出来，冷冷的喝道。
“照南？！”夏梓妍一脸狂喜和惊讶。
“陈照南？！”张晟威和夏启明则是脸色变得阴沉下来，语气中透露出了震惊。
“梓妍，快过来。”我对着夏梓妍说道。夏梓妍点了点头，就要走过来，张晟威却是抓住了夏梓妍的手，说道：“梓妍，你傻了吗？陈照南是什么人你难道还不清楚？你不能过去。”
“你放开我！对，照南是什么人，我很清楚，我比任何人都清楚。”夏梓妍冷冷的看着张晟威说道。
“梓妍，上次陈照南当着那么多人的面抛弃你，你怎么一见到他就没有一点骨气了？这王八蛋小子，不值得你爱。”夏启明也拉住夏梓妍的手说道。
“够了！你们还要演戏吗？”
夏梓妍愤怒的看着夏启明和张晟威，冷漠的说道：“上次的事，我已经全部知道了。张晟威，原本我以为你之歌光明磊落的大丈夫，没想到你也是个卑鄙小人。居然用那种下三滥的手段来逼迫照南和我分开。我死也不会喜欢你，更不会嫁给你。”
“你怎么……”张晟威惊讶道。
“你想问我为什么知道，是吗？若要人不知除非己莫为，张晟威，我打心底里瞧不起你。”夏梓妍说道。
“爸爸！原本，我一直非常尊敬你，对你说的每句话，都不敢忘记。甚至在照南的事情上，我一直忍让着，就是希望你能够接受他。你逼我嫁给张晟威，我不怪你，因为我理解你的难处，但是，你太让我失望了，你居然和张晟威合伙欺骗我，我到底是你的女儿，还是你的工具？”
“梓妍，你听爸爸解释。”夏启明说道。
“不用解释了。爸爸，我对你，一样彻底死心了。你养育我，你的恩情，我没办法报答了。曾经，我希望我们一家人和和美美在一起，是你非要拆散这个家。对不起，爸爸，以后，我不会再听你的了。”夏梓妍留着眼泪，但是语气却是非常决绝。
“夏梓妍！你别忘了，不是我，你能长这么大吗？陈照南是个什么东西？你看他，还敢拿着枪，爸爸难道不是为了你好？你跟着他，早晚会后悔。”夏启明暴怒的吼道。
“不管以后我会不会后悔，至少现在，我不后悔。爸爸，你不用再说什么了，这一次，无论如何，都不能阻止我和照南在一起。我爱他，为了他，我可以做任何事，没有他，我宁愿死！”夏梓妍一字一顿的说道。我听到这里，心里万分感动，有妻如此，夫复何求？
我没想到，夏梓妍对我对爱，如此深，如此浓！
“有我在，谁也别想带走你。”张晟威霸气的说道。
“张晟威，上次你没杀掉我，让我侥幸逃脱，你就应该想到会有今天，放开梓妍，否则你会杀了你。你应该知道，我绝对不是威胁你。”
我用枪指着张晟威的脑袋，而旁边的夏启明则是说道：“陈照南，你想干什么？这里是上海，你敢在这里杀人，你不想活了！”
“陈照南，你敢动手杀我，我保证你就走不出上海。你别忘了，这里是鬼组的总部。”张晟威阴沉着脸，冷冷的说道。
这时，钱凯，林志衡以及天组的兄弟们全部都出来了，几把枪同时指着张晟威和夏启明，张晟威的脸色终于变了变，不再是那么沉稳。
“草！”我直接一枪砸过去，把张晟威砸得头破血流，然后把夏梓妍拉入怀中，握着夏梓妍枯瘦如柴的手，我一阵心痛，紧紧的把她拥入怀中，夏梓妍真的瘦了，抱着她，我感觉仿佛我只要一用力，就可以把她的腰给你捏断了一样。
“梓妍，对不起，我来晚了。”
“照南！我爱你，我爱你！”夏梓妍重复着这一句话。
“南哥，此地不宜久留，我们赶紧走吧。”林志衡在旁边提醒道。
“嗯。”我点了点头，对着夏梓妍说道：“梓妍，跟我走，我们回成都去，离开这里。”
“嗯！”夏梓妍点了点头，紧紧的靠在我的怀中。这时，张晟威捂着脑门，愤怒的说道：“陈照南，我劝你留下夏梓妍，否则我一定会杀了你，把你碎尸万段。不仅是你，我还要杀掉你身边所有的女人，我张晟威看上的女人，谁也抢不走！”
“威胁我！你是在提醒我，要杀了你，斩草除根吗？”我用枪抵着张晟威的脑袋，随后都可能会扣动扳机。
“你敢杀我？你试试看！我告诉你，我不仅是鬼组的副组长，还是青帮的堂主，另外，我干爹是军区的参谋长，我伯父是警察局副局长，市委的人和我爸爸全部都是朋友，上海市，我黑白通吃。还有，我再告诉你，我是帝都五大家族张家的人，你杀了我，我保证你逃到天涯海角都逃不掉。你的天下会算什么？你敢杀我，我让你全家死光！”
张晟威显得有些歇斯底里，瞪着眼睛，气势更加是霸气侧漏。听着张晟威说了这一系列的话，我的确是彻底震惊了，张晟威，不仅仅是鬼组副组长那么简单啊！他完全可是说是真正的高富帅，高大全！李振北和他一比都弱爆了。
这种人，我敢杀吗？不敢！帝都五大家族，在中央可都有人身居要职啊，别说我招惹不起，就算是三大势力，青花会，白袍会也没有谁招惹得起！曾经忠信帮足够牛逼吧？帝都的人一出手，一之间就灭了，如果不是老爷子本身就关系过硬，老爷子也活不到今天。
但是，放了张晟威，后患无穷！以他这种心态，不弄死我才怪。
杀还是不杀，这对我来说也非常难以抉择。其实一开始，我是有干掉张晟威的打算，但是，但凡他们这种人物，并不是说杀了就能杀的，开玩笑，就好比一个市长，局长，你敢杀吗？张晟威虽然不是这种人，但是他背后的势力太复杂了。不要以为杀了他，可以跑掉，神不知鬼不觉，门儿都没有。
当今社会，就没有破不了的案。关键是看愿不愿意去破。我的资料，在帝都可能没有，但是成都市委中，绝对有，如果国家要铁了心对付一个人，任你手眼通天，兄弟再多，都是死路一条。
就正如我以前有机会可以干掉李振北，但是我却没有那做，为什么？我不敢！我不是亡命之徒，我有家人，有女人，有兄弟，我自然不能干亡命之徒干的事。
“怎样？不敢动手了吗？”张晟威得意的笑了起来，“你以为我杀不了你？我一开始，就把你放在眼里，你还不足以让我重视的层面。如果等你有一天，成为林青朝，白立国，顾飞鸿那种人物，我或许会真正眼看你一下。你现在放了夏梓妍，带着你的人滚出上海，我保证，不会伤你一根寒毛。”
“南哥！”林志衡叫了我一声，我眼珠转来转去，心里拿不定主意。
“陈照南，我早就说过，你根本不配和张少比！”夏启明也在旁边说道。
“照南……”夏梓妍松开了抓住我的手，张晟威的话，她也听见了，夏梓妍是个聪明的女人，她自然也想到了这其中的利害关系。我一把将夏梓妍搂入怀中，说道：“我说过，这一次，我不会再放手，我一定要带你走，天王老子也阻止不了我。”

第332章 照南，爱我吧！
“陈照南，你可要想清楚，为了一个女人，你要牺牲你所有的兄弟和家人的性命吗？”张晟威阴险的说道。
“你他妈的闭嘴！夏梓妍爱的是我，她是我的女人，你算个屁。草泥马的！”我怒喝道。
“恼羞成怒了？还是害怕了？”张晟威冷冷的嗤笑起来，旋即又看向夏梓妍说道：“梓妍，我知道，你爱的是陈照南，你心里没有我。既然你爱他，那么你就不能害了他。爱是无私的，爱应该是奉献，你跟着他，只会害了他的性命。”
“草！你再唧唧歪歪，就是逼我杀了你。”我愤怒的说道。张晟威这孙子真聪明，这话一说，势必要影响到夏梓妍。果然夏梓妍全身颤抖了一下，说道：“张晟威，你真是卑鄙无耻！”
“哈哈，我说过，对于我喜欢的东西，我不择手段。我看上了你，我也要不择手段的得到你。如果你想害死陈照南，那你就跟着他走吧。”
“梓妍，别听他的。我今天打了他，特根本就不会放过我。只要我们回到成都，我根本不怕他。”
我紧紧抓住夏梓妍的手安慰着说道。
“陈照南，你又何必说谎来骗她呢？你怕我，你很怕。我保证，只要夏梓妍留下，我绝对不会对你出手。”张晟威有恃无恐的说道。
“去你妈的！”我一下子冲过去，一脚把张晟威踹翻在地，张晟威身手比我好是事实，但是这么多把枪指着他，他也是色厉内荏，没敢还手，我把张晟威拉了起来，按在了车子上，用枪抵着他的脑袋，恶狠狠的说道：“我明确告诉你，你的威胁，我不怕。有本事，你就来成都试试，看看是我弄死你，还是你弄死我。”
我说完，不给张晟威反驳的机会，直接一掌把他敲晕过去。
“梓妍，我们走！”
我拉着夏梓妍就要走，而这时，夏启明则是喊了一声：“梓妍，你真的要离开爸爸，和陈照南一起过颠沛流离的生活吗？爸爸今年都五十多岁了，你真的忍心让我一个人孤苦伶仃的在上海吗？”
“爸！如果你愿意，你就跟我们一起走，照南不会和你计较以前那些事的。”夏梓妍投入夏启明的怀抱中，哭着说道。
“南哥，我们得走了。”林志衡不断在提醒我。
我走过去，说道：“夏伯父，梓妍的话就相当于我的话，你如果愿意，就跟我们一起回成都。”
“哼！陈照南，你是在做梦。你想让我跟着你去送死吗？”夏启明冷冷的说道。听了这话，我已经对夏启明彻底死心了，这老家伙就是江山易改本性难移，而夏梓妍也是放开了夏启明，说道：“爸爸，你保重。原谅女儿不孝。”
说完，便拉着我的手转身就走，再也没有回头去看夏启明，我们几人直接离开了小区，回到车上。
“开车，回酒店。”钱凯说道。刚上车，夏梓妍便趴到了我的怀里放声痛哭起来，我也知道夏梓妍心中的痛，父亲和爱人，她只能选择一个，无论选择谁，对她来说都是残酷的选择。
“对不起，梓妍，都是我不好，没能让你爸爸喜欢我。”我抚摸着夏梓妍的后背，充满了歉疚的说道。
夏梓妍哭了好一会儿，才擦干了眼泪抬起头来，眼睛被哭肿了，整个眼圈都是红红的。
“照南，你以后一定要对我好，我现在除了你，什么都没有了。”夏梓妍紧紧抱着我，靠在我的怀中如泣如诉的说道。
“你放心。我陈照南这辈子如果辜负了你，就让我不得好死。”我坚定不移的说道。那一刻，我心里真的有一种冲动，回去就娶夏梓妍。不过，一瞬间，我又知道我不能那么做，罗莉，娜娜，她们都是我的女人，尤其是罗莉，我们之间的感情，也是非常深厚，经历了好几次生死考验，为了我，她甚至不惜远渡重洋，去了大洋彼岸，目的就是为了帮到我。
罗莉，娜娜，夏梓妍，我都放不下。如果问我更爱谁，也许我会说是夏梓妍。但是，我也不会辜负她们俩。
“照南，我真的好爱你。我从来没有想过，我会如此的爱一个人，你知道那天，你对我说分手的时候，我是多么心灰意冷吗？我觉得我整个世界已经破碎了，那一刻，我真的好想死掉，心就好像被人用刀子在一片片切开一样的痛。从那一刻开始，我已经明白，我这辈子，除了你，不会再爱上其他男人了。”夏梓妍说着说着，又开始掉眼泪。
“我知道。我明白，是我不好，那天的事，前因后果你也知道，我不能不那么选择。你心中当时有多痛，我就有多么痛。当时我真的很恨我自己，连自己的女人，都没办法保护，还要把你推到别人的怀里。”
回酒店的路上，我就和夏梓妍一直这么说着情话，你侬我侬，似乎一切，都是那么美好。
“如果叶青再晚几天给我送录音来，我可能就真的坚持不下去了。然后，我就每天都在盼着你来，我相信，你会再来上海接我的，我真的等到你来了。”夏梓妍说道。
听到这里，我也是一阵后怕，难以想象，夏梓妍那一个月是如何度过的，只怕是每天以泪洗面吧。
我们之间的感情，也算是磕磕碰碰，但是总算是，我们一路都坚持过来了。风雨过后见彩虹，我总算能够真真切切的拥抱着夏梓妍，能够闻得到她的发香，听得到她的心跳，感受得到她的呼吸。
回到酒店，我和夏梓妍直接去了房间。夏梓妍现在是一步也不舍得离开我，就这么紧紧抓着我的手，五指相扣，我自然也是舍不得她，我们坐在床上，夏梓妍靠着我，我抱着她。
曾经，夏梓妍是我眼中的女神老师，可望而不可及，只可远观而不可亵玩，一年之后，我得到了女神的芳心，她深深的爱上我，可以为我生，为我死。其实，我还得感谢李振北，如果没有李振北，也许，去年的时候，那一次忽如一春风来的约炮，我会成功护到了女神。但，也仅仅是护到而已，从此以后，应该也就不会再有什么交集，也或许，我会被事后的李振北弄死。
老天爷，好像总是喜欢捉弄我们。因为一次约炮，改变了我，让我的命运轨迹，发生了巨大的转变，也让我和夏梓妍两人的命运紧紧结合在一起。忽然间，我想起了一首歌，王菲的传奇，我和夏梓妍之间的故事，不就正是一个爱情传奇故事吗？
我和夏梓妍一起说了好多好多话，我捧着她的脸，亲了她的脸颊，夏梓妍脸红了，然后微微仰着脑袋，闭上了眼睛，女神的意思已经足够明白了，而我却呆呆的看着眼前的女神，夏梓妍真的很美很美，尤其是那一刻，真的是美得惊心动魄。
好半响，我没动静，夏梓妍睁开了眼睛，俏脸一红说道：“你看什么？”
“看你。”我回过神来，刚才都看得呆住了。
“好看吗？”夏梓妍笑道。
“你是全天下最最好看的。”我说道。
“再好看，也会有人老珠黄的时候呢。”夏梓妍说道。
“我要和你一起变老。”我在夏梓妍的额头亲了一口说道。
“我年纪比你大，肯定是我先老。”
“傻瓜。我爱的是你这个人，不是你的容貌。”
“照南，爱我吧。好吗？我要把完整的自己，交给你。”夏梓妍忽然间红着脸，咬着嘴唇说道。

第333章 噩梦
面对女神的如此请求，我能不心动吗？夏梓妍这个我爱了那么久，yy着撸过无数次的女神，终于要把自己交给我，成为我的女人了。激动人心啊。但是，我却不能要。
“梓妍，等回到了成都，我要让你快快乐乐的成为我的女人，好吗？”我捧着夏梓妍的脸，柔声说道。
“嗯。为了你，我可以不顾一切，你说怎么样，就怎么样。”夏梓妍有些羞涩的点了点头，什么叫秀色可餐？看着夏梓妍，我就全明白了。
“我们什么时候回去？”夏梓妍问道。
“现在我们暂时就在酒店出去，否则被张晟威的人发现了，我们就走不掉了。今天走不了，明天再走。”我抱着夏梓妍说道。
本来我是打算订当晚九点从上海浦东国际机场直飞成都双流的航班，但是，我想了想，还是放弃了，张晟威不傻，我带走了夏梓妍，肯定要离开上海，他绝对会马上派人到机追杀我。
其实，坐飞机是很不明智的，那么就剩下其他三种方式，第一是坐火车，上海到成都是没有高铁的，坐火车时间比较久，第二就是坐汽车，第三自己开车，我们没车。
之前的讨论的离开方式就是坐汽车。上海有两个飞机场，但是虹桥机场没有到成都的航班，坐火车也是只能在火车站，这些地方都很容易被张晟威的人把手，坐汽车则不一样，汽车站很多，我们随便找一个汽车站坐，然后离开上海再一转车，鬼组就找不到我们了。
先从山海坐汽车到杭州，然后再从杭州转飞机到回成都。另外也可以顺便带夏梓妍游西湖，张晟威肯定猜不到我们会先去杭州游玩，再回成都。
“今天晚上好好休息，明早我们就坐车去杭州。到杭州后，我们一起去西湖，好吗？曾经，我最大的梦想，就是能牵着你的手，游历大江南北。”我抚摸着夏梓妍柔顺的头发，语气充满了浓浓的爱意。
“好。我也好想和你一起走遍全球的，让我们的脚步遍布全世界，让全世界都来见证我们之间的爱。”夏梓妍开心的说道。
跟着我在一起，夏梓妍很开心，我当然也开心。我有个心愿，以后等我不需要再在腥风血雨中拼杀的时候，我就带着所有的女人，先游历华夏所有的名山大川，旅游景点，然后我要买一艘船，漂洋过海，走遍全世界。
“你累么？要不然就先去洗澡，然后休息吧。”我说道。夏梓妍摇了摇头，说，“我一刻也不想离开你。你就这样，抱着我睡觉，好吗？”
“好！”
我点了点头，然后抱着夏梓妍，就这么躺在床上，外面魔影的兄弟轮流在酒店门口蹲守，一旦发现可疑的人物进入酒店，我们就马上撤退。
那一晚，我就这么抱着夏梓妍，衣服都没脱，我也没乱动，只是亲了亲她。我不是不想和她啪啪啪，但是我不忍心，夏梓妍当时的身体实在是太差了，我不忍心再入蹂躏她。抱着柔若无骨的夏梓妍，她闭着眼睛，睡得很安详，长长的睫毛看上去非常好看，我亲了亲她的鼻尖，凉凉的，闻着她的呼吸，我觉得我拥有了全世界最美好的东西，没有之一。
爱情，真的是太奇妙了。没有夏梓妍，我可能还是一个屌丝大学狗，然后毕业后，苦逼的找工作，然后为了成为房奴，车奴，妻奴，子奴各种奴，苦逼的过完这一生。
我相信，这个世界上，很多男人的成功，都和女人脱不了关系。
我抱着夏梓妍，想了很多很多，我得到了夏梓妍，然后回去灭掉了李振北，灭掉血狼帮，称霸城南，想着想着，我便睡了过去。也不知道睡了多久，我被夏梓妍惊醒了。
她满头大汗，在我怀里一个劲儿的哆嗦，脸色惨白，口中更是在喊着，“不要，不要，你放开我，你放开我！”
我皱起了眉头，夏梓妍的呓语，什么意思？难道，她被张晟威侵犯了？想到这个可能，我心里立即涌起一股强烈的不安和烦躁。我忽然间，有些害怕，心里的感觉更是说不出来，夏梓妍这会儿肯定是在做噩梦，她梦见了什么？这种口吻，只有女人被男人强xxoo的时候才会发出的，夏梓妍这究竟是噩梦，还是真的确有此事的发生？
我脑海中乱成了一团。是啊，我当天离开酒店，夏梓妍昏迷过去，我被追杀，足足在小曼家养伤了一个月时间，这一个月，发生了什么？我不知道。以张晟威的尿性，干出那种事来，也不无可能，如果夏梓妍真的被张晟威侵犯过了，那么，我该怎么办？
我最爱的女神，被人侵犯了？我不敢再继续想下去，越想，我就越觉得恐怖，心乱如麻，不知所措，一股前所未有的恐惧感萦绕在我的心中。夏梓妍还在挣扎，脸色香汗淋漓，眼睛紧紧的闭着，她在我怀里不断挣扎，口中不断喊着，我求求你，放开我，你放开我啊。不要，不要。你走开啊！
夏梓妍每一句呓语，每一句哀求，你都那么清晰的落到我额耳中，如魔咒，一句句在我脑海中回荡。我开始心痛，开始恐惧，开始苦恼。
“照南，救我。照南，你快救救我啊。”
夏梓妍的声音，带着哭腔，我听到这里，心里什么想法都没有了，如果真的是发生了那种事，那么，我也不能怪夏梓妍，这一切，都是我自己造成的，夏梓妍如何能能够在张晟威的暴力下反抗？如果真的发生了，我可以想象，当时的夏梓妍是多么绝望，我抛弃了她，而她又被别的男人强行侵犯，她多么希望，我出现在她面前，保护她啊！
我忽然间觉得自己真他妈的该死，我后悔莫及，无比心痛，但是，我也下定了决心，无论夏梓妍是否受到伤害，我逗逗不会放弃她，相反，我要更加爱她，娶她！
她之所以受到伤害，都是因为我。
想到这里，我抱紧了夏梓妍，把她弄醒过来。
“梓妍，是我，我在这里，你快醒醒。”我摇了摇夏梓妍，她挣扎得很厉害，一下子惊叫出声，睁开了眼睛，口里还在喊着我的名字。
“我在这里，我来救你了。都是我不好，梓妍，对不起。”我抱着夏梓妍，哽咽着说道。
夏梓妍，她的感情史，实在是太不幸运了。一开始她喜欢李振北，然后李振北是个花花公子，一心想玩弄她，得到她，甚至把她搞得家破人亡，差一点还把她轮了。这对夏梓妍来说，绝对是一场挥之不去的噩梦，还好，随着我和她的认识，交往，夏梓妍慢慢爱上我了，我用爱去感化她，让她忘记了过去的伤痛。
我成功的办到了，但是，我也不是一个好男人，我一点也不称职，我不但爱夏梓妍，另外还有几个女人。虽然夏梓妍默默接受了她们的存在，也没有找我怎么大吵大闹，出了上次闹了一次别扭，我知道，其实夏梓妍心里肯定是非常委屈，非常伤心的。
正常情况下，没有谁愿意和别的女人共同分享一个男人，更何况还是夏梓妍这种各方面都非常优秀的女人。夏梓妍有着许多胜过我十倍不止的男人追求，她依然选择我，她不同于罗莉，不同于娜娜，经历不一样。
“照南！呜呜……”夏梓妍回过神来，抱着我，开始痛哭。
“好了，没事了，没事了。我在这儿呢，我会保护，不会让任何人伤害到你。”我拍着夏梓妍的后背安慰着她。

第334章 再次被追踪
夏梓妍哭了好久，哭累了，才又再一次沉沉睡了过去。
.我牙齿咬得咯咯直响，我真想马上杀了张晟威那个王八蛋，我没有问夏梓妍那究竟是一个单纯的噩梦还是确有其事。
我也不打算问，不管是噩梦还是确有其事，都无法改变我对夏梓妍的爱。我相信，总有一天，夏梓妍会自己告诉我的。
一无话，第二天，我们早早的醒来，收拾了一番，吃过了早餐之后，便悄悄的离开了酒店去汽车站。我们出发的时候，天才灰蒙蒙亮，对于昨晚的噩梦，夏梓妍没有多说什么。
我们开着那两辆破旧的面包车，直接离开酒店，这个点，路上的车子并不多，我们也就开得比较快。
“等会儿，我们可能被跟踪了。”忽然间坐在前面的钱凯说道。林志衡从后视镜中看了看，说道：“怎么办？”
“你看见那一辆黑色的本田越野了吗？从我们离开酒店就一直在我背后，刚开始我还没发现，这会儿越来越觉得不对劲，难道说，对方知道我们在酒店里面？但为什么没有动手呢？通知孙鹏，让他小心点。”钱凯皱着眉头说道。
我闻言，从后座探出身子，然后从后视镜看了看，果然在我们后面跟着一辆黑色的本田越野车，因为这会儿路上车不多，所以那辆车跟得也不是很近。
“前面红灯，不要停，闯过去，看看这辆车会不会跟过来。”钱凯看了一眼前面说道。林志衡通知了一下孙鹏，然后走到路口的时候，猛的一踩油门，车子便闯了红灯直接冲了过去，孙鹏在后面自然也是跟着闯。
钱凯又看了看后面，说道：“没有跟过来，难道我猜错了？”
“凯哥，也许你是太小心了。既然那辆车从酒店就跟着我们，如果真是对方的，那么他们肯定知道我们在酒店里面，为什么昨晚一直没有动手呢？”林志衡说道。
“酒店里面负责，人又多，我们本来也有这么多人，他们没把握在酒店里面能够干掉我们。没跟来就最好，小心一点总是没错的。”钱凯说道。
“凯哥，对方又跟上来了。”忽然间，林志衡说道，我也探出身子从后视镜一看，果然又是那一辆本田越野，钱凯当机立断，说道：“加速，不去车站，先把他们甩掉再说。”
林志衡闻言，再次加速，车子嗖的一下冲了出去，我坐下来抱着夏梓妍说道：“等下可能会发生意外，我会照顾你，如果实在是发生不可控制的意外，我们走散了，你第一是要保护好自己，保住性命是第一，然后再想办法离开上海，只要到了成都，就没事了。”
“不！我要和你在一起，就算是死，我也不要再和你分开。”夏梓妍说道。
“傻瓜，放心，不会死的，我们还要天长地久，一起环游世界，你要跟我生一大堆小孩呢。”我摸着夏梓妍的脸颊说道。夏梓妍微微有些羞涩，点了点头。
“凯哥，甩不掉！对方的性子，性能比我们好。”林志衡说道。
现在已经基本上确认，对方肯定是鬼组或者是张晟威派来的其他人了，我皱起了眉头，开始想整个事，张晟威为什么总能掌握我们的行踪？难道他在上海就真的手眼通天吗？我不相信。忽然间，我想到上次我被追踪的事，这孙子极为阴险，趁我不注意，就在我身上放了追踪器。
昨天我出现的时候，夏梓妍一直和张晟威站在一起。他完全有机会把追踪器放在夏梓妍身上。
“梓妍，把外套脱掉，我怀疑你身上有追踪器。你们也都检查一下身上，有没有被放追踪器。”我说道。
夏梓妍闻言，立即脱掉了外套，我仔细检查了一下，果然找出了一枚追踪器。
“他什么时候放在我身上的？”夏梓妍吃惊道。
“张晟威身手比我都好，他要放东西，你肯定不会察觉。”我拿着追踪器，递给钱凯。“难怪我们一出来就被发现了。现在不能去车站了，必须马上把他们甩开，否则等鬼组其他人赶过来，我们就跑不掉了。”
“怎么甩？他们应该也知道被我们发现了，所以死咬着不放，我们的车子，根本跑不过他们。”林志衡说道。
我想了想说道：“告诉孙鹏，前面路口分开，他走左边，我们走右边。”
“南哥，分开了我们会被削弱战斗力的，万一遇到他们人，我们就完蛋了。”林志衡说道。
“照我说的做。我们的车子车牌号已经暴露了，分开后让孙鹏他们重新弄一辆车，先躲起来，然后再汇合。”我坚定的说道。钱凯也说，照会长说的做。林志衡给孙鹏那边通知，然后前面路口，林志衡一打方向盘，我们便转入右边的街道了，而孙鹏他们则是转到了左边。
车子没有停，本田越野车跟着我们的车子，因为追踪器在这辆车上，他们的目的就是夏梓妍和我。
“现在怎么办？他们追过来了。”林志衡说道。
“前面转弯的地方，调头，撞他！”我冷冷的说道。林志衡猛然加速，前面是个转盘，林志衡把车子调头过来，刚好那一辆越野车也追了上来，我抱紧了夏梓妍，一只脚死死蹬着前面的座椅，大家都在调头的时候就准备好了。
砰的一声，我们的车子和他们的越野车撞在了一起。饶是我们又准备，这一下撞得也挺厉害，车子不受控制的滑出去，本来就是破旧的车子，这下更加烂了，但是，那一辆越野车却是一下子冲到了旁边的花坛上，整个车子侧翻了。
“快走！”我回过神来，甩了甩脑袋，还好大家都没有受伤，立即喝道。
林志衡试了两下，很蛋疼的车子死火了，打不燃。林志衡又试了几下，没办法启动。
“草！死火了！”林志衡一拳打在方向盘上面。
“下车！”钱凯当机立断，车门都已经变形了，钱凯和林志衡直接把车门踹开，车里面后座还有四个兄弟，我们踹开了车门，刚要走，砰砰砰的枪声响起，有个兄弟立即中枪，当初被击毙。
“小心！”大家瞬间反应过来，抽出了手枪，我则是保护着夏梓妍，躲在车子后面，枪声还在响起，打在车上，我们都不敢露头。我看了一下，另外后面又追上来一辆车，刚才正是他们开的枪。
钱凯微微蹲下，车子直接从我们的面包车面前开过，钱凯找准时机，一枪打中了车胎，车胎爆了，那辆车子一下子也滑了出去，差点翻了。这下我们总算找到反击的机会，大家对这那车子扣动了扳机。
枪声不绝于耳马路上，上演着激烈的枪战，这些只能在电影上才能看到的桥段，却是真正的发生了。我保护着夏梓妍，一轮射击下来，那边居然没有在反击，我想这些难道不是鬼组的人？鬼组的，战斗力不可能这么渣啊！
林志衡扯着掩护，跑到了前面去截下了一辆车子，开过来，我们一边往那边开枪，一边跑到了车上，一下子钻进车子中，一溜烟逃离了现场。
我把追踪器也仍在了原来的车上，这下他们应该找不到我们了。然而，接下来发生的事，却也是让我们难以离开上海了，我也见识到了，张晟威的厉害之处。
我们开着车子，和孙鹏他们汇合后，我当机立断说道：“马上去车站坐车离开。”

第335章 小旅馆激战
时间非常紧迫，我的行踪都已经暴露了，上海不能再继续待下去了，我们直接开车去了汽车站，想要通过长途汽车离开上海，然而，刚一进去，才发现汽车站里面居然设了点，旅客要进去，需要检查身份证。
我远远的看见，客运站里面的电视上播放着一段视频，视频中出现的是几辆破旧的车子，里面播音员播报着消息，早上xx路段发生一起枪击案，现场有人死伤，警方已经介入调查，封锁各大站点，设点检查。
“糟了，肯定是张晟威动用了警方的力量，我们这下走不掉了。”我赶紧退了回来。
“南哥，怎么回事？”兄弟们不解的问道。
“现在警方在客运站设点盘查，我们走不掉了。”我有些郁闷的说道。
“警方动作这么快？那怎么办？”
“走，去其他小型的汽车站看看，只要能离开上海，就先离开。”
我挥了挥手，大家上车后打开地图，又跑了两个汽车站，依然是和刚才的情况一样，都有警察设点盘查。
“妈的！张晟威在上海的能量果然大，他这是要把我们困在上海，不让我们离开。如果我没猜错的话，现在机场，火车站，高速路口，全部都设点了，我们根本没办法走出上海。”
我们暂时先找了个地方躲起来，然后再商量对策。
“上海虽然很大，但是张晟威手眼通天，如果我们一直待在这里，早晚也会被找到的。”钱凯说道。
“照南，要不然，我就留下吧。你和兄弟们离开，这样，张晟威就不会再为难你了。”夏梓妍说道。
“你说什么胡话。谁也别想把我和你分开，办法是人想出来的，我不信，张晟威就真的能够围困死我。”我冷冷的说道。“咱们先找个安全的地方躲起来，然后再说吧。”
上海是个危险之地，我肯定不能再这里待久了，成都那边天下会和血狼帮的战事也吃紧，双方随时都可能爆发大战，我一天不回去，就不会心安。
我先出了上海的市区，到了城郊去，那里警方的力量比较薄弱，我们不容易被发现。就这样，过了一天，这一天，大家都过的惴惴不安，还好这边盘查不严，我们随便找了小旅馆入住，我和夏梓妍当然没有登记身份证。
一晚上，我睡得都极为不踏实，脑海中一直想着如何安全离开上海。
“照南，对不起，是我害得你和你的兄弟都困在上海走不掉，我觉得，我是个罪人。”晚上，我和夏梓妍睡在一起，谁也没有啪啪啪的心情，在这种时候，能逃命才是最应该考虑的。
“别说傻话。”我安慰着夏梓妍。
“照南，如果真的走不掉，我宁愿用我的性命换你好好活下去。我现在是为了你一个人活，而你则是要为了更多人而活，你懂我的意思吗？”夏梓妍说道。
“我不懂，也不想懂。我只知道，我不能没有你，那样我会疯掉的。天无绝人之路，我陈照南，难道还就真的会被困死在上海？别担心，你好好休息。”
一时间，我睡得都很不安稳，一方面要防止被发现，另一方面当然也是在焦心。魔影的兄弟都是轮流守。第二天，兄弟们从外面买了早餐回来，吃过后，大家又坐在一起商量。
就在这时，我接到了赵半闲的电话。
“照南，顺利吗？什么时候回来？”
“不太顺利。现在我们被困在上海，暂时没办法离开。成都那边情况如何？”我说道。
“根据消息，血狼帮可能会在近几天对我们出手了。虽然这里有我和于洋，但是你才是天下会的龙头，主心骨，你得尽快赶回来，鼓舞人心才行啊。”赵半闲郑重的说道。
“我明白了。”挂断了电话，我对大家说道：“成都那边有变，地组和天组兄弟先行离开上海，我们现在人太多，目标也大，更容易被发现。”我看着孙鹏说道。
“可是，我们走了，万一你们被发现，如何应对？”孙鹏说道。
“不用担心。人少，我们更加灵活，张晟威不容易找得到我们。从设点来看，警方应该主要是在查我和梓妍，你们完全可以安全离开，回去后投入到对血狼帮的战斗中。”
这是我昨晚就想到的，其实地组，天组的人都很容易离开上海，难以离开的是我和夏梓妍。
“会长说的不错，为今之计也只能先这样了。”钱凯说道。
当天孙鹏便带着地组的兄弟和四名天组的兄弟离开了上海，他们走，倒是没什么顾虑，很安全的便离开了。剩下的，就只有我，林志衡，钱凯，夏梓妍四个人。
又过了一天，我依然是躲在小镇上。原本以为这样，外面暂时安全，等风头过了，我们再试图离开上海，警方设点不可能一直设下去，然后就在那天晚上，鬼组的人终于杀到了。
那两天，我们每天都在不同的旅馆入住，目的就是怕被人发现，然而也不知道怎么回事，我们还是被发现了。
那晚，还不到深，夏梓妍睡下了，我无心睡眠，便走到窗户边去抽烟，抽完了一支烟，心里依然烦躁，便接着抽烟，忽然间，我发现下面有一条黑影闪过，本来如果平时我倒不会注意，但是这非常时期，我的神经抑制紧绷着，一点风吹草动，都会让我非常重视。
我赶紧灭了烟头，看着下方。我们为了掩人耳目，住的是小旅馆，在一个小区里面前方是街道，后面就是小区，随着第一道黑影闪过，又有一道黑影从小区后面走出来。而且，我心里再次出现一种不安的感觉，这种感觉很奇妙，但是却在关键时刻救了我很多次，我很相信这种玄之又玄的感觉。
我皱了皱眉头，赶紧把夏梓妍叫了起来，走到了隔壁房间叫醒了钱凯和林志衡。
“不对劲。我们可能被发现了，赶紧离开。”我小声说道。钱凯和林志衡睡觉都没脱衣服的，就是害怕被发现行动不方便。他们俩进去拿了枪之后，我带着夏梓妍也走出了房间，我们走过走廊，刚刚走到楼梯口，我们住在三楼，我往下一看，听到了脚步声从楼下传来。
“这脚步声，不像是一般人走路的。退回去，走另一边。”钱凯皱着眉头，手里拿着枪，我们赶紧往回退，这间旅馆有后门，刚才我们走的就是后门，这下我们又转到另一边准备走前门，刚走过去，楼下也是传来了脚步声。
“我们暴露了。对方估计查到了我们的门牌号，我们先躲起来，楼上这么多房间，他们不一定找得到。”我灵机一动说道。说罢，我们便随便找了一个房间，门反锁了，打不开。
林志衡走过来，拿出一根细铁丝从锁眼弄进去，一下子就把门打开了。是小旅馆，所以用的不是房卡开门，而是最普通的扭锁，这种锁很容易开，难不倒魔影的兄弟。
我们走了进去，然后轻轻把门关上，一进去，我就走到窗户边往下面看，下方是小区后面，空无一人。钱凯则是爬到了气窗，看着外面的情况。
我一直拉着夏梓妍的手，悄声问道：“梓妍，你害怕吗？”
夏梓妍摇了摇头说道：“只要和你在一起，我什么都不怕。”夏梓妍说道。
“不会有事的。”我捏了捏夏梓妍的手表示安慰，她则是点了点头，说罢，我走到门边，钱凯给我打了个手势，表示已经看到对方了。
我附在门上，侧耳听着外面的动静。
“没找到，怎么办？”一个声音低声说道。
“他们肯定没有跑掉，就在旅馆里面，收住前后楼梯，慢慢找。”另一个声音冷漠的说道。

第336章 夏梓妍中枪
果然是鬼组的人来了，只不过这一次，罗刹女居然没有给我通风报信了，如果不是我在窗台抽烟发现了，这会儿我们极有可能被抓了。.
紧接着，我又听到了沉稳有力的脚步声，不一会儿，我又听到了踹门声，传来了旅客的骂人，应该是他们强行踹门，一间间在找。
“怎么办？这样下去，我们早晚被发现的。”林志衡小声的说道。钱凯没有说话，我也是陷入了沉思中，对方可是鬼组的人，不是一般的小混混，很难对付的。
时间很紧迫，一分一秒过去，声音距离我们这里也是越来越近，我的心开始狂跳，这可不是开玩笑，而是生死攸关的时刻，非常紧张，握着枪的手心都全是汗水。我再次走到窗户边观察着，这里是三楼，一层楼一般是三米多，这里到地面差不多就是十米，在窗户边是一根下水道管子，如果没有夏梓妍的话，我们的身手倒是可以从窗户逃生。夏梓妍不行，她不是我们。
他们一间一间盘查的速度并不快，毕竟张晟威知道我手里有枪，鬼组的人是厉害，但并不代表他们就不怕死。我仔细的看着下方的情况，从窗户这里下去，二楼有个空调，我目测了一下，如果跳到空调上，再下楼，就容易多了。
事到如今，也只能拼了，否则留在这里就是死路一条，鬼组的人不知道来了多少，我们身边带着夏梓妍，投鼠忌器，根本没办法战斗。我返回房间，把床上的床单，扯下来，又把被子的被套三两下取下来，从身上拿出刀子划开。
“过来帮忙，我们从窗户走。”我小声说道。
林志衡瞬间会意，然后走过来，甚至把浴巾都用刀子划开弄成了布条，我们的动作很迅速，三两下便系成了一根长长的布条。
“梓妍，你过来。”夏梓妍乖巧的走到我身边，我把布条的一段系在我身上，然后走到窗户边。
“小林，你抓住布条这一端，把我和梓妍放下去，然后你和凯哥顺着这条下水道管下去就行了。”我说道。林志衡看了看下面，又试了试绳子，点了点头。
“梓妍，到我背上来，抱住我，不要松手。”我满头大汗，夏梓妍也知道这是生死关头，容不得有丝毫的犹豫，赶紧趴到了我的背上，我抓着绳子，钱凯也走了过来，然后我小心翼翼的把窗子取下来，爬到了窗外，钱凯和林志衡两人抓住了绳子，人也紧紧拉着，就这样把我和夏梓妍两人缓缓放了下去。
也幸好夏梓妍并不重，钱凯和林志衡两人的力气够大，我死死抓着布条做成的绳子，缓缓的往下面移动着。二楼的窗子是有防护栏的，我抓住防护栏，这样轻松多了。很快，我就距离空调机很近了，钱凯他们又缓缓放了一节，我的脚勉强踩住了空调。
夏梓妍在我背上，我感觉得到她也是非常紧张，不过她始终都没有发出一点声音。我站在空调上，抓住二楼的窗子，总算是松了一口气。我描述起来好像很轻松，但是实际上坐起来却是一点不容易，我累得气喘吁吁。钱凯他们把绳子扔了下来，我把绳子再次把绳子系在了二楼的防护栏上，再次往下走去。
“南哥，他们过来了，你快点。”林志衡小声说道。
十万火急，生死时速，我系好绳子，背着夏梓妍一步步往下移动。这个时候，钱凯他们完全可以顺着下水道管跳下来了，不过他们并没有那样做，而是继续在上面注意着情况。我刚下下到了一半，楼上传来了枪声，我心中一紧，知道我们已经暴露了。
我背着夏梓妍，心里非常着急，房间里面就只有钱凯和林志衡，他们两人肯定是抵挡不住的，只能凭借地势抵挡一会儿。
枪声断断续续，想必对方也不敢轻易冲进房间。我终于安全着地，赶紧放开了夏梓妍，说道：“梓妍，你赶紧到一边车子后面去躲起来。”
“你想干嘛？”夏梓妍问道。
“我上去救他们。”我说道。
“不行！你怎么上得去啊？”夏梓妍紧张到。这是，我看到了林志衡在三楼窗子看了一眼，然后紧接着他从窗子那里直接就跳了出来，一下子跳到了空调上，林志衡跳到空调上之后，缓冲了一下，直接跳到了地上，滚了一圈，便站了起来。这一手功夫，的确厉害，果然不愧是魔影天组的组长。
“对方人数不少，我们赶紧走。”林志衡说道。
林志衡刚跳下来，钱凯也出现在窗户边，相比林志衡的动作，钱凯则是更加潇洒，纵身一跳，他刚刚一跳出来，楼上便传来了巨大的爆炸声，钱凯一步跳在空调上缓冲一下之后再跳到了地面。
“走！”
我拉着夏梓妍，往小区另一边跑去。我们刚刚跑出去几十米远，枪声响起，打在了我们旁边，子弹从我身边掠过，我差点中枪。就在这时，夏梓妍忽然间叫了一声，身子朝前面摔了下去。
她中枪了！
我赶紧抱着夏梓妍，转身对着那边扣动了扳机，枪膛里面的子弹被我一口气打了出去，由于我的猛烈还击，对方不敢在露头，我拉着夏梓妍，躲在了一辆车子后面。
“梓妍！你怎么了？梓妍！”
我一摸夏梓妍的身上，全是血，夏梓妍中枪了，我快要疯了，钱凯一枪把旁边的一辆车窗打碎，整个人钻了进去，不一会儿，车子开动了，一个转弯便开到了我们面前。
“南哥，快上车。”林志衡说道。我抱着夏梓妍，一只手按住她背上的伤口，坐进车里里面。钱凯发动了车子，直接离开了这里。
“梓妍，梓妍。”我抱着夏梓妍，心里非常着急，夏梓妍居然中枪了，我心急如焚啊。
“照南，我是不是要死了？”夏梓妍说话有气无力，想抬手来摸我的脸，却好像使不上力气。我赶紧抓住她的手，放在我的脸上，语无伦次，激动的说道：“不会的！我不会让你死的，你放心，你不会死。”
“我不怕死，真的。其实，我活着好累，我连累你，我死了，也好。”夏梓妍苦笑着说道，然后嘴角开始吐血出来。
“我怕你死。你是我的女人，没有我的命令，你不许死，也不能死。梓妍，坚强点，我会救你的，我一定会救你。”我紧紧抓着夏梓妍的手，那一刻，我哭了，我流泪了。我感到了前所未有的恐惧，如果夏梓妍真的就这么死了，我该怎么办？我没本法接受这个事实。
“快，快去医院！”我吼道。
“南哥，不能去医院啊。去医院，我们会被发现的。”林志衡在旁边说道。
“我管不了那么多，梓妍不能死，她绝对不能死！马上去医院！”我宛如一头发怒的狮子，这个时候，我已经顾不得其他了，我心里唯一的想法就是不要夏梓妍死掉，我宁愿用自己的性命去换她的性命。
“照南，别……别去以医院。我……我知道，我就要死了。可是，……可是你要好好活着，知道吗？你看，这是你送我的戒指，我一直戴着。”夏梓妍说话开始断断续续，越来越没有力气。
我害怕极了，哽咽道：“梓妍，你要活着，我要你做我一辈子的老婆，你答应了要嫁给我，你怎么能说话不算话？我们都还没结婚，你不能走，知道吗？振作起来。”
“你……可以叫我一声老婆吗？那样，我死也瞑目了！”夏梓妍一边吐着血，一边说道。
“老婆！老婆！我爱你，你不要死，我死了，我一辈子也不会原谅你。”我眼中含着泪水说道。

第337章 生死抉择
我紧紧的抱着夏梓妍，眼泪一滴滴的流下来，我万万没想到，夏梓妍居然会中枪，中枪这玩意儿，可是真的会要人命的。
“照南，不要……不要哭。你……你是男子汉，是我的老公，我的男人，是他们的老大，你怎么能哭呢。”夏梓妍替我擦着眼泪，她也哭了，嘴里在流血，眼睛在流泪，我替她擦嘴角的鲜血，擦了又流出来。
“好，我不哭，我不哭。那你也不要走。”我说道。
“好。我不走，我会陪你一辈子，永远不离开，给你生好多小孩子，听他们叫你爸爸，叫我妈妈，我们要幸福快乐一辈子，直到老去。”夏梓妍一脸幸福的说道，听到这些，我更加心酸，心里更加的难受。
我草泥马的老天爷，为什么我和夏梓妍之间的感情，你就非要折磨我们，梓妍受得哭已经够多了，你他妈的能不能放过她？有什么天谴报应，你他娘的冲着我来我。有本事，整死我。
我在心里怒骂着。明明接到了夏梓妍，明明我们可以在一起了，为什么又发生这种事，我不甘心，我几乎要疯狂了。
“好，我们生一大堆孩子，我们恩爱一生。”我死死咬着牙齿，忍着心里面的痛。
“照南，我好困，我想睡觉了。”夏梓妍说道。
“不要！你不能睡，你和我说说话吧，我有好多话想对你说。”我摇了摇夏梓妍，她如果真的睡过去，那就醒不过来了。
“可是，我真的好想睡觉。你等我睡醒了再说好不好？”夏梓妍疲倦而有气无力的说道。
“不好。你不听的说话，我就要生气了。”我感觉眼泪再一次模糊了我的双眼，心里真的痛到了极点。
“那好吧，我不睡了。”夏梓妍一听我要生气，又再次振作了精神。“凯哥，开快点，找医院啊。”我对着钱凯说道。我们在郊外，要找医院不好找，夏梓妍不断在流血，我多么希望受伤的是我自己，我多么希望，这一切都附加在我的身上。
就在这时，枪声再一次响起，打在了车子上。吱吱的声音一响，钱凯把车子停开了下来，然后开始还击，我抱着夏梓妍，根本没有办法还手。
砰！
车胎被打爆了，对方的火力实在是太猛了，钱凯和林志衡根本挡不住，不一会儿，我就感觉车子要被打得千疮百孔了一样。钱凯和林志衡已经下了车，躲在车子后面射击。
“南哥，快点下车。”林志衡吼道。
“啊！”
我一脚把车门踹来，然后抱着夏梓妍下了车，夏梓妍不知道什么时候已经昏迷过去了，我彻底怒了眼睛充血，血红血红的，心中有一股滔天的怒火爆发，我仰天大吼一声。
“梓妍！”我摇晃着夏梓妍，她没有反应，我摸着她的气息，气若游丝。我彻底疯狂了，拿出枪，疯狂的往那边射击。
“张晟威，我草泥马的！”我一边打，一边骂，嘴唇都被我咬出了血，很快，弹夹打空了，这里是在桥上，我们根本没地方撤退，唯一的逃生机会就是跳水，现在车子成了什么唯一的掩体，我换上了弹夹，继续反击，疯狂的射击，我恨不得把鬼组是人全部干掉，我恨不得把张晟威千刀万剐。
“南哥，我们快没子弹了。”这个时候，林志衡说了一个非常不好的消息。
没子弹了，那就意味着我们必须要死，毫无悬念的。
对方是鬼组的人，鬼组出手，向来不留情。我不怕死，夏梓妍都可能活不成了，我也不想再活下去，也许就这样死了也好，我可以和夏梓妍一起去地府做夫妻，人世间的一切恩恩怨怨再也和我没有半点关系了。我心里当时就是这样想的。
很快，我的子弹打完了，一颗不剩。
“小林，你还有多少子弹？”钱凯问道。
“五发！”林志衡退出了弹夹看了看说道。
“我也只有三发子弹了。看来，今晚我们四人都跑不掉了。张晟威，果然厉害，在上海，可能没有人你他更厉害了。”钱凯感叹道。
我们这边没有多少子弹，不敢在开枪，鬼组那边射击了一阵，也没再开枪了。我抱着夏梓妍，心里对于死亡，没有一点惧怕了。
“陈照南，我知道，你还没有死。你只要把梓妍还给我，我就放你一条生路。”这是张晟威的声音，我没想到，张晟威居然也来了。
“哈哈！张晟威，你想要得到梓妍，你做梦。”我张狂的大笑道。
“我知道，你已经没有多少子弹了，你也许不怕死，难道，你也让你的兄弟陪着你死吗？你横竖都是一个死字，你根本是逃不掉的。”张晟威喝道。
我看了一眼林志衡和钱凯，是啊，我不怕死，我无所谓死不死，但是，钱凯和林志衡却没必须要和我一起死。
“凯哥，你和小林跳去逃生吧，不用陪着我一起死，你们回去，就传我的话，赵半闲出任天下会会长，于洋任副会长。”我看着钱凯说道。
“我是一个特种兵，对于士兵来说，永远只有前进，没有逃跑。”钱凯酷酷的说道。
“南哥，这辈子，能够追随你是我最大的荣幸，生亦何欢，死亦何苦，我林志衡，这辈子就没怕死过。这一世，做兄弟，没做够，我们陪着你去阴间闯一闯。”林志衡坚定的说道。面对二人的话，我很感动。这就是兄弟，过命的兄弟啊。
“我明白，你们都是我的好兄弟。但，这是命令！你们马上走，回去把天下会发展起来。”我说道。钱凯和林志衡摇了摇头，是铁了心不会走了。
“陈照南，你想好了吗？我数三声，你如果还不投降，那么，你就去死吧。”张晟威说道。
“且慢！张晟威，我可以死，但是，我有一个请求，梓妍中枪了，你马上带她去医院，救活她。”我大声说道。
“你说什么？梓妍中枪了？”张晟威震惊道，旋即我听到他问，“是谁打中那么女的？你们没听清楚我当时的命令吗？”
紧接着，我听到砰的一声枪响，我估计是那个开枪的被张晟威杀了。
“陈照南，我们的目的都是梓妍。好，现在生命攸关，只要你交出梓妍，我放你其他兄弟一条生路，对于你，我觉得你对我有很大的威胁，所以我不能放过你。”张晟威说道。
“好！我可以死。”我想都不想就答应下来，然后准备站出去。
“南哥，会长！”林志衡和钱凯共识抓住了我。“你不能出去，你也不能死，把夏小姐留在这里，我们跳下去逃走吧。那个张晟威，会治好夏小姐的，咱们留得青山在不愁没柴烧，等回去之后，还可以卷土重来。”
“是啊！南哥，你死了，没有一点意义，大仇也报不了。我们走吧，这个张晟威是个小人，就算你出去，他也不见得会放过我们。”林志衡也劝说道。
我抱着夏梓妍，抚摸着她的脸颊，哪怕是生命垂危，夏梓妍依旧是那么漂亮，那么美丽。但是，夏梓妍，真的能活下去吗？我不知道，我现在，真的没有一点求生的欲望了。
“南哥，不要再犹豫了，赶紧走吧。”林志衡拉着我说道。
“陈照南，你还在犹豫什么？难道你不想救活夏梓妍的命了吗？你在拖延下去，神仙也救不了她了。你马上举枪自杀，我保证会救活梓妍。”张晟威在那边大声说道。
“好！张晟威，算你狠。记住你的诺言！”
砰！枪声响了！

第338章 春光乍泄一地
枪声是在张晟威那边响起的。
“罗刹，你干什么？！”我忽然听到了张晟威的怒喝声。
我心中一跳，果然是罗刹出手了吗？一开始，罗刹一直没有出手救我，当然，我也没有发现她的身影，我还以为罗刹不在上海，没想到，关键时刻，她真的出手救我了。
“副组长，对不起，我不能让你杀了他。”罗刹女说道。“陈照南，出来，赶紧走！”
峰回路转，听了罗刹女的声音，我抱着夏梓妍从车子后面站了出来，马路中央，罗刹女用枪指着张晟威的头，走了过来。
“罗刹，你知道你在做什么吗？”张晟威冷冷的喝道。
“我当然知道。我欠陈照南一条命，所以，我不能让你杀了他。”罗刹女说道。其实，我真的是挺感动的，罗刹女说欠我一条命，其实她根本就不欠我了，我当初救了她，但是她已经救过我很多次了，这一次，罗刹女更是为了不惜对自己的副组长动手，这份情谊，我不得不感动。
“罗刹，我劝你回头是岸，不要做一些蠢事，否则就算是组长，也救不了你。我终于明白为什么陈照南能够屡次逃脱了，是不是都是你你在暗中帮助他？”张晟威冷冷的说道。
“不错！”罗刹女倒是坦诚，直接就承认了。
“好！很好！罗刹，你胆子真大，好得很！”张晟威咬牙切齿的说道。谁也没有想到，会发生这种戏剧性的变化。
“如果你敢再多说一句话，我抱着打断你的腿。”罗刹女冷冷的说道。饶是张晟威无法无天，牛逼哄哄，也不敢在说话了，他应该非常清楚罗刹女的性格，说一不二，出手无情。
为什么她叫罗刹？罗刹，即是食人的恶鬼。既然有如此代号，也就说明了，罗刹女是个杀人不眨眼的人物。
“刀影，你去把给我车子开过来。”罗刹女对着旁边一个脸上有着一块刀疤的男子说道。
“罗刹，你真的疯了吗？你真以为有组长给你撑腰，你就可以为所欲为？违反了组织的规矩，你一定会死的。”刀影说道。
“我的事，不需要你来管。赶快把车子开过来，不要考验我的耐心。”罗刹女冷冷的说道。
刀疤脸的刀影无奈，只好把车子开了过来，然后下车，罗刹女又说道：“把其他几辆车的车胎全部打爆。”
刀影叹了口气，砰砰砰连开数枪，那几辆车的车胎全部被打爆了，张晟威眼睛瞪得很大，几乎要喷火了，看着这一切的发生，他愣是没敢再说一句话，可见罗刹女凶名，连身为副组长的张晟威，都不敢反驳她。
“你们所有人，都在站在原地，不许动，谁动一下，我就杀了他。”罗刹女扫了众人一眼说道，愣是没人敢接她的话。后来我才知道，罗刹女虽然年纪不大，但是在鬼组，却是排名第三的杀手。
修罗，叉，罗刹！这三位，就是鬼组中最厉害的三个。后来罗刹女才告诉我，这一次，幸好是修罗和叉都不在上海，否则我是必死无疑，没有一点悬念。我想想也觉得恐怖，罗刹女都已经够厉害了，在鬼组中才排名第三，前两名的修罗和罗刹，该是多么屌炸天啊！
“上车！”罗刹女把张晟威一脚踹上了车，然后招呼我们上车，钱凯和林志衡坐到了前面，我抱着夏梓妍也坐了进去。这是一辆越野车，后面被改装过的，所以我们几个人坐进去也只是有点拥挤而已。钱凯发动了车子，车子如离弦之箭飞驰出去。
我一上车，看着张晟威，立即忍不住把枪对着他，咬牙切齿，目露凶光的说道：“张晟威，我杀了你。你个王八蛋”
“你不能杀他。”罗刹女说道。
“为什么？”我说道。
“不能就是不能。”罗刹女再次霸气侧漏的说道。
“陈照南，这次算你命大，没想到，罗刹居然会救你，下一次，你必死无疑。我看夏梓妍的样子，估计也活不成了，我得不到的东西，谁也别想得到。”张晟威张狂的大笑起来。
“闭嘴！我草泥马的！”我愤怒的吼道。如果不是罗刹女救了我，我真的要杀了张晟威，我才不管他有什么背景，我已经快要被逼疯了，兔子急了都要咬人，更何况是我？
啪！
罗刹女一枪头砸在了张晟威的脖子上，张晟威便昏迷过去，然后罗刹女说道:“停车。”钱凯挺下了车子，罗刹女直接把张晟威踹了下去，然后才让开车。
“凯哥，去医院。快点。”我顾不得其他了，夏梓妍现在气若游戏，再不去医院，那就真的是救不活了。
“别去医院了，现在赶去医院，恐怕来不及了，我带你们去一个地方，也许还可以救她。”罗刹女冷冷的说道。
“真的吗？好！那就赶紧去。”我着急的问道。
接下来罗刹女便给钱凯指路，车子并没有往市里面开去，而是往城外开，我心急如焚，不断催问：“还有多远啊？要到了吗？”
“你给我闭嘴。”罗刹女瞪了我一眼说道。
草！我瞪着眼睛，奶奶的，罗刹女气势太强，如果不是看着她救了我很多次，我真的要马上和她翻脸了，夏梓妍命在旦夕，我怎么能不担心，怎么能坐得住？
“前面左转，就快到了。”罗刹女忽然说道，我总算是松了一口气。
我看了看外面一片漆黑，偶尔才会看到一点住房的灯光，想必是进入了郊区的小镇上了。
“前面，到了。”钱凯停下车子，罗刹女下车，我抱着夏梓妍也跟着下去，我看到一个招牌灯亮着，上面写着“锦南诊所”四个字，不过卷帘门是关着的。
罗刹女敲了敲门，然后掏出了手机，拨了一个电话出去，我在旁边心急如焚啊，夏梓妍性命关天，我真想一下子冲进去，妈的！这种心情，没有经历过的人，是无法体会的。
过了一会儿，电话才接通，里面传来了一个女人的声音。我耳朵比较好，听得很清楚。
“小罗刹，这么晚给我打电话什么事？”这声音，充满了那种妩媚，成熟，风情的感觉，听一下，就仿佛能让人全身酥麻一下。
“开门，我在你门外，有人中枪，赶紧救命吧。”罗刹女说道。这会儿，罗刹女说话的声音终于没有那么冰冷了，想必对方也不是什么简单的人物。
那边直接挂了电话，不到一分钟，门一下子就打开了，我抬头一看，好吧，那一刻我真的惊讶了三秒钟。眼前出现的女人，实在是太漂亮了，更牛逼的是，她居然就穿着内衣内裤就走了出来，蕾丝的内衣加内丝的内裤，再配上她丰满迷人的身材，魔鬼一样的脸蛋，瞬间就能让人兽血沸腾啊！
她这么一出来，我们惊呆了，罗刹女惊呆了，当然，她自己也惊呆了！
“怎么有男人？！”她愣愣的说道。然后刷的一下又把门给关上了，我和钱凯，林志衡对望了一眼，皆是有些忍俊不禁啊。没想到，这个时候还能饱一饱眼福。
“罗刹女，她是谁？”我试探着问道。
“我没说的东西，你能不能不要多问？”罗刹女翻了翻白眼说道。好吧，我彻底被罗刹女给干败了。
两分钟后，门再一次打开了，她这次穿着一身白大褂，说道：“赶紧进来吧。”倒是看不出她对刚才的事有一点尴尬的样子。
这个时候，我也不是矫情的时候，抱着夏梓妍便冲了进去。现在我心里面，任何事都不如救夏梓妍重要。

第339章 血不够了
这间诊所不大，白大褂的一声把头发随意的挽在头上，看上去更有一种别样的美丽，这个医生，看上去年纪应该是三十多岁了，也不知道和罗刹女是什么关系。
“医生，你快救救她，她中枪了。”我抱着夏梓妍，焦急的说道。
“先抱进来，我马上给她动手术。”美女医生说道。我跟着她走进了里面的一个小房间，房间里面只有两张床，我把夏梓妍放在床上，罗刹女也跟着进来了，美女医生开始准备东西，我焦急的站在一边。
“梓妍，你要坚持住啊，我会救你，你不要死，千万不要死。”我抓着夏梓妍的手，心痛的说道。她的手，很冷，就好像死人的手一样没有温度，我吓了一跳，心里非常害怕和恐惧。
“好了，你出去。”美女医生走过来说道。
“我不出去，我要看着她。”我说道。
“那我不救了。”美女医生非常干脆的说道。
“你！”我这个时候一心都是夏梓妍，才不管她是不是成熟美女呢，罗刹女冷冷的说道：“出去吧，除非你想让她死。”
我犹豫了片刻，在夏梓妍的额头亲了一口，才不甘心的离开了房间，我刚一出去，美女医生就把门关上了，然后直接反锁了，我在外面什么都看不到。
“南哥，怎么样了？”林志衡走过来问道。这个时间，我好像一下子失去了全身力量一样，还好林志和眼疾手快扶住了我，把我扶到了外面的椅子上坐着。
“不知道，还在抢救。”
我全身都在颤抖，两只手合在一起，不断哈着气，我感觉我身上也很冷，一股发自内心的寒冷，恐惧到了极点。我哆嗦着从身上掏出了香烟，想要点燃，却发现手痉挛得打不燃打火机。林志衡帮我把烟点燃，我就靠在座椅上抽了起来。
我用力的深吸了一口香烟，把烟直接吸进了肺里面，然后再又吐了出来，如此反复几下，一支烟就被我抽完了，我又接着点第二支烟。
“南哥，你要振作点，不会有事的。”林志衡在旁边劝说道。
“是啊。夏小姐吉人自有天相，肯定不会有事。”钱凯也说道。
我还是默默的抽烟，只有这样，我心里才会好受一点，时间是漫长的，就在我抽了第三痣烟后，手术室的门开了，罗刹女问道：“她需要输血。”
我一下子站了起来，跑过去激动的说道：“好好好，没问题，抽我的血，抽我的。”
“你是什么血型？”罗刹女问道。
“a型血。”我说道。罗刹女翻了翻白眼说道：“那你一边去，她是o型血，你们两个，谁是o型血？”钱凯和林志衡站了起来，我充满希望的眼神看着他们，结果，他们却皆是无奈的摇了摇头，我的心，瞬间跌落下去了。
“对不起，南哥。”钱凯和林志衡都低着头说道。
“没血，怎么办？”我焦急的问道。那时候，我真是恨不得自己的血是o型血啊。
罗刹女咬了咬嘴唇说道：“算了，我是o型血。”罗刹女说罢，直接转身进去，关上了门，我还没来得及说谢谢。谢天谢地，总算罗刹女是o型血，要不然，夏梓妍就真的没救了。
我在门口，听着里面美女医生在说话。
“丫头，你确定要给她输血吗？”美女医生说道。
罗刹女只是嗯了一声，说：“抽吧。”
“我好奇，你到底和这个小子，或者是和这个女的什么关系？一向冷血的你，就算是你老爸，我估计你也不会愿意给他输血吧。”美女医生说道。
“姐，你能不能别问了？救人要紧啊。”罗刹女说道。
“好吧。好吧，难道你发善心，我一定会救活她的。”美女医生说道。“你叫刚才那小子进来给我帮忙，你被抽了血，就不能乱动。”
然后我听到罗刹女的脚步声，打开了门，说道：“你进来。”
我对她说了声谢谢。罗刹女看了一眼，没理会我。我进去后，美女医生让我换一身衣服，我三下五除二换了，然后既阻碍旁边帮她打下手，罗刹女则是躺在另一张床上。美女医生先在罗莉身上直接抽了200cc的血液。
我曾经也去献过血，一般正常人一次可以献400cc血，罗刹直接就被抽了200cc，我感激的看着罗刹女，我实在是不明白，为什么罗刹女对我这么好？按照道理，我救了她一次而已，以她冷漠的性格，没道理对我这么好的，要说报答，早就报答了。
这次为了，她算是彻底背叛了鬼组，虽然我不知道鬼组内部有什么规矩，但是但凡一个组织，公然背叛的人，必然都会受到最为严厉的惩罚。救了不说，现在又献血，从美女医生刚才的话我可以听出，罗刹女真的很冷漠，她老爸都不一定会救，为了我，为什么呢？
“小子，你发什么愣啊，赶紧把东西拿过来。”美女医生一下子打断了我的思路。
我这时才注意看夏梓妍，脸色苍白得没有一丝血色，看上去很恐怖，美女医生已经剪开了她胸前的衣服，鲜血染红了一大片，美女医生一边给夏梓妍输血，一边动着手术，我则是心痛得要命，心里不断祈祷着夏梓妍千万不要有事。
夏梓妍的伤口还在不断流血，根本就止不住，美女医生眉头皱了起来，看样子情况不容乐观。
不一会儿，200cc血就没有了，美女医生再次在罗刹女的身上抽了100cc，然后继续手术，100cc血，输起来真的很快，主要是夏梓妍的伤口不断流血，不一会儿，又输光了。美女医生又再次在罗刹女身上抽了100cc。
这下，罗刹女身上前前后后被抽掉了400cc的血。一般来说，正常人鲜血，不会超过400cc，如果等会儿血液不够了怎么办？我心里开始担心起来。
罗刹女失去了400cc血，脸色已经有了一点变化，但是这时候子弹都还没取出来。
“糟了，这颗子弹不好取，如果要取，她肯定还会大量失血，到时候，我只怕罗刹女的血不够抽了。”美女医生凝重的说道。我说不出话来，难道，为了夏梓妍，我还能让罗刹女不断献血？
别扯了，人家救了我的，肯献血已经是极大的恩惠了。这时候，罗刹女说道：“没关系，抽吧。如果救不活她，我的血岂不是白流了？”
美女医生叹了口气，没有说什么，继续开始手术，我则是满是歉意的看着罗刹女，她压根就没看我一眼，好像对我极为不爽似的。
过了一会儿，血又没有了，美女医生又开始抽血。
“直接抽200cc吧。我不会有事的。”罗刹女说道。美女医生点了点头，抽了200cc的血，这下罗刹女失去了600cc血，脸色开始变得苍白起来，额头也冒出了汗水。
我握紧了拳头，心里有种说不出的感觉，夏梓妍伤口的血就是不断留着，止不住，子弹都取不出来，我看这样子，200cc血都还不够，难道还要继续再抽？那样抽下去，估计夏梓妍救活了，罗刹女死了。
我爱夏梓妍，但是也没有丧心病狂到牺牲罗刹女的性命来换取夏梓妍的命，我真恨我自己，为啥我不是0型血呢。那血液，就仿佛被我说中了一样，一会儿就真的快没有了。
这下子，美女医生下不去手了。
“不能再抽罗刹的血了，否则她会受不了的。”美女医生说道。

第340章 总算救活了
我也知道美女医生说得很对，再抽血，那罗刹女真的要出问题了。但是，要我眼睁睁的看着夏梓妍死，我也万万做不到啊。艰难的选择，我不知道该怎么办。
“小子，不好意思，她的不救了。如果你能找来血液，我就救她，否则我就只能说抱歉了。”美女医生很明确的说道。
我闻言，说不出话来。美女医生很明显和罗刹女关系很好，她自然不会为了一个素不相识我夏梓妍和我，而去把罗刹女的血抽光，我非常理解她的做法。换做是我，我也不会这么做的。人嘛，都是现实的。
我心急如焚，站在原地，不知所措，我从来没有那么无奈和纠结过。
“姐，继续抽吧，我没事。”罗刹女忽然说道。
“傻丫头，你真是傻。再抽下去，你就完蛋了。她到底是你什么人，值得你这么做？”美女医生责骂道。罗刹女说道：“你别问了，救人救到底，我都已经失去了那么多血，不救活她，那就真的是白费了。我身体很好，再抽点没事。”
“我说了不行就是不行。”美女医生态度坚决的说话。
“你不抽，那我自己抽。别耽误了，算我求你，行了吧？”罗刹女说道。
美女医生一脸惊讶的看着罗刹女，说道：“你告诉我为什么，我考虑考虑值不值得救。”
“行，你救活了她，我再告诉你，行吗？”罗刹女说道。
“小子，你怎么说？我不知道你们三个人之间什么关系，但是，你忍心看着罗刹女为了救她，牺牲自己？”美女医生看着我说道。
“我……”我一阵语塞，说不出话来。说实话，从私心出发，我当然是希望继续抽血就夏梓妍的，但是，从另一方面来说，这样做的确不对，我看着罗刹女，她居然也看着我，看见我看她，她赶紧把脸转了过去。
好吧，就让我自私一次吧。我这样在心里说服着自己。
“哼！”美女医生见我不说话，冷哼了一下，说道：“臭男人！”
罗刹女说道：“姐，赶紧动手。这样吧，再抽400cc，如果还没办法救到她，那就不救了，你看如何？”我一脸感激的看着罗刹女，罗刹女依然是不鸟我，看都不看我一眼，我心里充满了感激，充满了愧疚，我发誓，那是我第一次觉得，欠下了一个天大的人情。
“罗刹女，感谢的话我就不多说了。以后如果你有用得着我陈照南的地方，赴汤蹈火，在所不辞。”我激动的说道，罗刹女翻了翻白眼说道：“你乖乖把嘴巴闭好就行了。”
“哎！”
美女医生叹了一口气，开始抽罗刹女的血，现在罗刹女被抽掉了1000cc血，相当于两个正常人的献血量，我不敢想象，这是罗刹女一个女的办到的事。
抽完血，罗刹女这次真的是全无血色，正常人一般来说全身总共有5000cc的血液，罗刹女一下子失去了五分之一，正常人的话已经就要休克了，罗刹女此时的状态很不好，脸白得像一张纸。
“赶紧休息，我给你先打点滴，这样虽然不能补充血液，但是可以让你不会休克。小罗刹啊小罗刹，我真是不明白，你为什么要这么做。”美女医生给罗刹女打了点滴之后，就开始全力给夏梓妍手术。有了这400cc血液支持，手术进行中，我看着床上躺着的罗刹女，心里面的感激之情，已经难以用言语来形容了。
还好，这次是上帝保佑啊。手术很成功，子弹被娶了出来，美女医生迅速给夏梓妍缝合伤口，然后止血，包扎伤口，做完后，我发现她已经是满头大汗，身上散发出一股如兰似馨的幽香，非常诱惑人。
“辛苦了，谢谢你。”我说道。
“别谢我，要谢，你就谢谢她吧。”美女医生取下口罩，然后开始查看罗刹女，我则是坐在夏梓妍旁边，总算是抢救及时，夏梓妍并不会死去了。
我看了一会儿，美女医生说道：“你出去，让她们俩都好好休息，明天一早，去买点补血的东西回来。”
“好的！一定一定。”我连忙点头答应下来。
我走出了房间，钱凯和林志衡居然都还有睡觉，而是在椅子上坐着。
“南哥，怎么样？”林志衡说道。
“很幸运，救活了。”我松了一口气说道。但是，我明白，如果这次没有罗刹女，夏梓妍早已经死了。
“没事就好了。南哥，你也累了，休息一下吧。”林志衡说道。我摆了摆手，看了看时间，已经凌晨六点过了，马上就要天亮了，手术足足进行了三个多小时。难怪那美女医生累得够呛。
我也挺疲倦的，便坐在椅子上睡了一小会儿。
睡的那一会儿时间，我还做了个梦，梦到了夏梓妍，我们回到了成都，然后我们结婚了，然后，我被人叫醒了。
“白天的时候，你们尽量不要在前面出现，去后院，你去外面买点东西回来。”美女医生穿着白色的大褂说道。
“南哥，你继续休息，我们去买。”林志衡说道。
“你们俩，不许去，让他去。”美女医生挑了挑细长的眉毛说道。我知道，她心里对我很不爽，所以我也不和她计较，便站了起来说道：“没事儿，你们去后面吧，我去买东西，很快就回来。”
我揉了揉太阳穴，刚要走出去，美女医生叫住了我，问道：“你叫什么名字？”
“陈照南。”我如实相告。
“陈照南？”美女医生闻言，皱了皱眉头，反复念了两遍我的名字。
“有什么问题吗？”我问道。
“你和罗刹女，什么关系？她居然肯为了你救那个女的，我看得出来，她不认识那个女人，她做着一切，都是因为你。”美女医生坐在旁边说道。
我说：“算是朋友吧，曾经我救过罗刹女一次，然后她也救过我很多次，昨晚如果不是他，我们几个，无一幸免，都会死的。”
“行了，赶紧去买东西吧。要是小罗刹出了什么问题，我不会轻易饶了你。你们以后都从后面出去，另外，把车子弄远点。”美女医生说道。
我摸了摸鼻子，走到了后面，对着林志衡说道：“去把车子处理了。”林志衡点了点头，我才从后门走出去。
这里是只是个乡镇，我拿出手机一定位，立即显示了地点。这个小镇倒是挺不错的，我按照美女医生说的，先去超市买了不少的营养品，然后在去了菜市场，两只手都提满了东西。
回到小诊所，我偷偷看了看，前面的生意真不错，很多人都来看病。我把东西放下，钱凯则是负责做饭，我对于做饭是一窍不通。昨晚实在是太疲倦，我随便找了个椅子，直接坐上去便睡了过去。
睡到了中午时分，被钱凯叫起来吃了饭，吃饭的时候美女医生是和我一起吃的。
“谁做的饭？味道不错啊。”美女医生说道。
钱凯和林志衡看着美女医生，都有点不好意思，甚至不敢看她，这医生也的确漂亮，性感成熟，真是个极品尤物啊，换做以前，说不定我定要躲起来撸一发。
“是我兄弟做的。对了，还没请教美女医生芳名呢。”我问道。
美女医生瞥了我一眼，似乎对我印象不太好，没鸟我，我只好尴尬的继续吃饭。吃过饭，收拾了东西，美女医生让我去给罗刹女送东西过去吃。我也正想去表达我的谢意。

第341章 三个女人一台戏
美女医生这里的房子挺宽的，是她的，还有楼上，罗刹女现在就住在楼上，我端着饭菜上了二楼，到了罗刹女的房间门外，敲了敲门。
“谁。”罗刹有气无力的说道，语气也没有了原本那种冷冰冰的感觉。
“是我，陈照南。”我说道。“我给你送饭上来。”
“我不吃，你拿走。”罗刹女说道。
“你失血过多，不吃东西补回来怎么行？”我说道。
“你是在可怜我吗？我不需要。拿着饭菜，滚下楼去，别打扰我休息。”罗刹女再次恢复了霸气侧漏的样子冷喝道。
“不行。你必须要吃，你要是不开门，我就自己踹门进来了。”我态度坚决的说道。
“你敢！”罗刹女冷冷的喝道，“你要是敢闯进来，我一枪杀了你。”
“你杀了我，我也要进来。”
我说罢，不由分说的便一脚把门踹开了，罗刹女躺在床上，脸色很苍白，我把东西放在一边，罗刹女赶紧把头扭到了另一边说道：“出去，谁让你进来的。”
“你看你都成这样了，你还不愿意吃东西吗？身体是你自己的，你自己都不珍惜自己，还指望别人珍惜你吗？”我语重心长的说道。没想到罗刹女一点不领情，冷哼道：“陈照南，把你对其他女孩子那一套花言巧语收起来，别在我面前来这套，否则我会很讨厌你。”
尼玛啊，我瞬间觉得自己很冤枉。我什么时候对女孩子花言巧语了？还有，我对罗刹女也是真正的关心，居然成了花言巧语，我特么的的比窦娥还要冤枉啊我擦。
“好吧，那我不说话，你把这些东西吃了，可以吗？”我说道。
“放在这里，你可以出去了。”罗刹女说道。
没办法，看样子罗刹女似乎对我有点不太友善，我只好叮嘱了两句便退出了房间，罗刹女还真是莫名其妙啊，每次又要救我，看见我，又一副冷冰冰的样子，我发现我一点都搞不懂罗刹女究竟神马意思。
下楼之后，我一脸郁闷的样子，刚好碰到了美女医生。
“不是让你去送饭吗？这么快就下来？你不守着她吃？”美女医生不满的说道。
“我也想啊，可是她一点不待见我，直接把我轰了出来。”我郁闷的说道。
“你们男人不都是奉行胆大心细脸皮厚吗？你不能死耐着不走啊？”美女医生撇了撇嘴说道。我翻了翻白眼说道：“她有枪啊，你也知道她的性格，要真是和她对着干，她会一枪干掉我的。”
“胆小鬼。我上去看看，你去前面前面给我看着药铺，有人来的话，就说中午休息，下午再来。”美女医生说了一句之后便上楼去了。
我走到院子中，林志衡和钱凯都在，我让钱凯去前面看诊所，然后我自己去了小房间看望夏梓妍。夏梓妍依旧在沉睡中，手上打着点滴，这一次，差点要了夏梓妍的命，实在是太惊险了。如果不是罗刹女出现，可能就真的悲剧了。
经过这一次，我更加珍惜夏梓妍，我抓着她另一只手，很冷，我给她呵着热气。
“梓妍，你快点好起来，我们就可以回成都了。”我一个人独自说道。我发现，上海对我来说，真是个不祥之地啊，来两次，败两次。第一次我自己受伤差点翘脚了，这一次是夏梓妍，这次回到成都，如非必要，我真心不想再来上海了。
只不过，罗刹女这次为了我背叛了鬼组，想必她现在也成了鬼组的必杀名单之列了。我忽然间动了心思，罗刹女是鬼组排行第三的杀手，如果我把她弄到了手下，和钱凯一起训练魔影，那可就碉堡了。不过问题就出在，罗刹女对我印象似乎不好，我也不知道什么地方得罪了她。
还有，我们虽然暂时躲在这里，想来罗刹既然带我们来了，这里肯定比较安全，但是张晟威这次吃了这么大的亏，是不会善罢甘休的，张晟威的确是个恐怖的对手，本身就出自帝都的家族，我这个没有一点背景的穷屌丝，招惹不起啊。
我多么希望，我老爸，也是牛逼哄哄带闪电的人物啊，我不禁在心里暗自想到：“老爸啊，为什么你不是李刚啊。”尼玛，不对，李刚也干不过张晟威。我他妈的就是屌丝家庭出身，我老爸在我的记忆中，除了喜欢打牌外，也没啥特别的地方。至于我妈，哎，一朵鲜花插在牛粪上啊。
我真心不明白，为什么我老爸那么怂，我妈会嫁给他？我老妈真心是个美女，尽管她平时从不打扮自己，穿的也是非常普通的衣物，年纪也不小了，但是真心是美女。也不知道她喜欢我爸爸哪点。不过我想想自己，心里也平衡了，我和我爸爸是一个尿性，我完全遗传了他的相貌。如果，我特么的有丁点遗传我老妈的血统，我绝对是帅得一逼啊。
我不帅，身边不也美女如云吗？在外人看来，这就是不可能的事。用我老爸的话说，他的血统，才是最优良的。
我一个人在夏梓妍的房间坐了很久，想了很多。时间一天天过去，第二天，夏梓妍终于醒了，可把我高兴坏了，而罗刹女，几乎是不离开房间，我很少见到她，每次送饭上去，都是一进去放下，就被她赶了出来。把我郁闷的不行。天下会那边和血狼帮的战斗在不断升级，可惜我暂时脱不开身回去，杨宏国也加入进去坐镇总部，曾经忠信帮四大天王出现了三个，一个血狼帮，不足为惧，这也是我可以安心在上海待下去的原因。
“梓妍，你醒了就好，有没有感觉什么地方不舒服啊？”我坐在床边，握着夏梓妍的手说道。
“都挺好的。你不用担心我。”夏梓妍笑着说道。她的身体虽然有点虚，但是还好，总算没出什么大问题。
“那天，我们是怎么逃掉的？”夏梓妍好奇的问道。
我想了想，夏梓妍完全有权力知道，于是我一五一十把那天她晕过去之后发生的事说了一遍，一字不漏。当然，比如看到美女医生春光乍泄的肯定就没说，当我说道罗刹女为了输液，搞得自己卧床不起的时候，夏梓妍激动了。
“真的吗？她居然为了救我，做了这么大的牺牲，我一定要好好感谢她。”夏梓妍激动的说道。
“嗯。等你好了，再去感谢吧。不过，这个人非常冷漠，小心你碰一鼻子灰。”我偷笑到。
“你怎么能这么说别人？如果真是那么冷漠，人家会救你，会救我吗？”夏梓妍不高兴的说道。
夏梓妍躺了几天，就完全可以下床了，毕竟她是胸口位置受伤，罗刹女这两天没见到身影，倒是美女医生一直都在，每天都要一直吃饭。夏梓妍第一时间要去感谢罗刹女，我让她做好心理准备，对方性子很冷漠的。我扶着夏梓妍去了楼上，罗刹女见到夏梓妍，很罕见的露出了一丝笑容。真心说罗刹女笑着也挺好看的。
“陈照南，你出去。”罗刹女非常不给我面子的说道。我咬了咬牙齿，要不是看她对我有恩，我真想和她打一架。不带这么歧视人的啊。
原本我以为夏梓妍会吃瘪，谁知道她一进去就是很久一直没出来。女人心，海底针，有时候真心搞不懂，特鄙视罗刹女这种女人，更不是一般人能够猜得到她的心思的。
后来夏梓妍出来后，我问她怎么样，夏梓妍数落我说，罗刹妹妹那么好，你之前怎么把别人说得那么差啊？好吧，我当时就欲哭无泪了，难道你没看到，我一进去，她就让我滚出去吗？
日子一天天过去，夏梓妍，美女医生，罗刹女的关系倒是越来越亲密，都尼玛的姐妹相称了。如此过了大概十天吧，一个不速之客不请自来了。

第342章 修罗
那天中午的样子，美女医生和罗刹女，夏梓妍都在楼上，我则是很苦逼的帮她看着前面的药店。.
这十多天，血狼帮和天下会已经连续展开了几次战斗，不过都没有讨到好处，毕竟如今天下会有三大天王坐镇，赵半闲擅长计策，于洋擅长冲锋陷阵，而杨宏国老持稳重，经验丰富，血狼帮肯定讨不到好处的。
在诊所没事干，我便招呼林志衡和钱凯两人一起斗地主，美女医生看病有个诡计，中午十二点到下午两点休息，不看病，久而久之，这个点也就没人会来。
那天斗地主手气不太好，被林志衡和钱凯炸出屎来了，我们正斗得起劲，忽然从外面走进来一个人。此人身高一米八左右，戴着一副墨镜，额前略长的刘海带着几分邪气，钱凯和我同时发现了这个人非常不平凡，身上有着一种说不出来的感觉。
“找谁？中午不看病，下午再开吧。”我们三个都警惕起来，我站起来问道。
男子摘下墨镜，忽然看了我一眼，我只感觉仿佛被电击中了一下，他的一双眼睛，非常凌厉，我从里面可以看到一丝杀气。
“你是陈照南吗？”男子冷冷的说道。我心中一紧，我和他素未谋面，他居然能说出我的名字，看这股气势，此人绝对是高手，我说道：“你是谁？”
“你不用知道我是谁，你只需要知道，我是来杀你的。”
男子轻松的说道，就好像说来杀我的，和杀一只鸡没什么区别。似乎，只要他出手，我就必死无疑，毫无悬念。
“草！先过我这关。”林志衡把手中的牌一扔，一拳打了出去，林志衡的身手也算是极为不错的，要不然如何当任天组组长？他这一拳，充满了力量，出拳速度也快，就算是我在毫无防备之下，也要中招，然而，这名神秘的男子却是直接抓住了林志衡的拳头。
“力量不够，速度太慢。”男子冷冷一笑，旋即一用力，我便听到林志衡的手发出咔嚓的声音，林志衡惨叫了一声，男子一脚把林志衡踢飞出去。
钱凯这是坐不住了，手中的纸牌刷的一下飞向了神秘男子，男子右手晃动，直接把这些纸牌挡了下来，钱凯的拳头也随之而去，这下子男子没有在伸手去抓，而是抬手握拳，一拳硬生生的和钱凯的拳头碰在了一起。
砰的一声，两人的拳头撞在一起，钱凯后退了一步，男子后退了两步。
我站在旁边，看得非常清楚。准确点说，神秘男子只退了一步半，但是这并不代表钱凯就比神秘男子厉害，钱凯先出手，神秘男子后发制人，这个神秘男子，是个高手。林志衡从地上爬了起来，站在我的身后，他被神秘男子弄脱臼了手，倒也不是什么致命伤。
“你还不错，力量有了，速度还是差了一点。”神秘男子负手而立，冷漠的说道。
“大言不惭。”
钱凯反击了一句，再度欺身而上，这一次，钱凯变拳为掌刀，直切下去，神秘男子也没有之前应对林志衡那种轻松，双手齐出，和钱凯打了起来。钱凯是猎豹特种兵出身，并且还是里面的佼佼者，天下会中都没人是他的对手，包括大牛，这一次突然出现的神秘男子，和钱凯的交战中，似乎还略微占据了一点上风。
神秘男子出手的速度极快，一般人看的话，定然会眼花缭乱，钱凯则是招式变幻莫测，一会儿是掌刀，一会儿是拳头，两人打得难分难舍，不过诊所里面的东西倒是被打坏了不少。
“砰！”
神秘男子一脚踢过来，钱凯一个侧身，这一脚便踢在了旁边的椅子上，木质的椅子直接被踢烂了，两人的拳头就好像铁打的一样，打在旁边的玻璃柜上面，厚厚的玻璃直接就被砸碎了。
渐渐的，神秘男子已经占据了上风，还是反守为攻，他出拳速度快，钱凯开始有些应接不暇。这种高手之间过招，平时很难看得到，我看得津津有味，反而忘记了这神秘男子是来杀我的。
来杀我的人，我一次反应就是鬼组的，鬼组能出现这么牛逼的人，除了三大高手，修罗，叉，罗刹，我实在是想不到其他人了。只是不知道，眼前这个人是修罗，还是叉。
神秘男子出手非常刁钻，且每一次攻击的地方都是要害处，如果不小心被打中，一下子就能让人丧失战斗力。忽然间，钱凯的拳头被神秘男子抓住，男子猛然一拉，一脚踢了出去，钱凯腾不出手来，只好也踢脚踹过去。
“给我躺下！”神秘男子猛然一喝，一拳打在了钱凯的脸上，钱凯被这一拳直接打倒在地。
林志衡还想冲出去，这是神秘男子已经拔出了手枪，神秘男子嘴角挂起一丝冷漠而残忍的笑容，用枪指着我说道：“你是陈照南吗吗？”
“不错，是我。下是？”我心底有些紧张，但是毕竟我做了这么久的老大，大风大浪见过不少，这点泰山压顶而不弯腰的气度还是有的，所以我面不改色，看上去似乎没有一点紧张感。
我必须要承认，神秘男子非常厉害，我们三个联手也不见得能打赢他，面对他的枪，我有种无处闪躲的感觉。
“既然是你，那你就去见阎王吧。”神秘男子轻松的说道，旋即手指一动，就要扣动扳机。地下的钱凯也准备时刻冲出，而旁边的林志衡则是准备挡在我面前。
“住手！”
就在这时，我们身后响起一道冷冷的喝声。这声音，正是罗刹女的。
神秘男子闻言，果然没有动手，而是放下了枪，说道：“罗刹，你果然在这里。”
“修罗，你是来追杀我的吗？”罗刹女走到我旁边，跟着她一起走出来的还有美女医生和夏梓妍。夏梓妍赶紧拉住我的手问我有没有受伤。罗刹女的一句话，也直接点破了对方的身份。
鬼组第一高手的修罗，难怪，身上有股凶恶的杀气，难怪身手好到钱凯都打不过。
“是的。我在非洲听说你背叛了组织，组织让我立即赶回来，我了解了一下当天的情况，既然有人受伤，那么你肯定会在这里。”修罗说道，不过语气中，却是没有杀气。
“不关他们的事，要杀我，尽管动手。”罗刹女说道。
“你的事，等下算。不过，陈照南是副组长点名要杀的，我先杀了他再说。”修罗冷冷的说道。
“住手！你敢动他半根汗毛，我会和你拼命的。”罗刹女一下子挡在我的面前，看着修罗说道。
“罗刹，我劝你不要再执迷不悟了。杀了陈照南，你跟我回去，我保证你不会有事，否则的话，就算我不杀你，你这辈子，就别想过安稳日子了。组织的规矩，你应该很清楚。”修罗劝慰道。
“组织的规矩，我比谁都清楚。但是，既然我选择了，就不会回头，你应该知道，我向来说一不二。我决定的事，谁没没办法改变。”罗刹女态度坚决，语气冷漠的说道。
“如果今天不是我来，而是叉，你们这里谁也跑不掉。罗刹，我看你是鬼迷心窍了，那我就先杀了他们，再把你带回去。”修罗说道。旋即把枪对准了我。夏梓妍见状，也赶紧挡在我前面，生怕我受到伤害。
“你试试看，你敢动他一下，我就杀了你。”罗刹拔出手枪，指着修罗的脑袋说道。

第343章 霸气侧漏的美女医生
诊所中发生的事，一开始谁也意想不到。修罗要杀我，而罗刹女则是要拼死救我。修罗看了一眼罗刹女说道：“罗刹，给我一个理由。”
罗刹女没有说话，好半响才说道：“没有什么理由，总之，我不会让你杀他。”
“如果没有理由，他必死无疑，我现在就杀了他，我倒要看看，你到底会不会狠心杀了我。”修罗说道。
“他救过我一命，我欠他一命。”罗刹女说道。
“哈哈！”修罗大笑起来，好半响才说道：“他救过你一命，所以你为了他就要背叛组织，甚至不惜与我为敌？那么，你说说，我救过你多少次？我们从小一起长大，一起训练，一起做任务，一起经历了那么多生生死死，风风雨雨，难道，就抵不上他救过你一次吗？”
罗刹女没有说话，修罗放下了手中的枪，一字一顿的问道：“你老实告诉我，你是不是爱上他了？我从小和你一起长大，我实在是太了解你了。罗刹，你是不是爱上他了，告诉我！”修罗的神情显得有些激动，英俊的脸庞上有些狰狞起来。
对于修罗这个问题，我心中当时想的是，罗刹女无论如何也不会爱上我吧。看来这个修罗，当然是喜欢罗刹女，而把我当情敌了。夏梓妍则是一脸惊讶的看着我，我表示很无辜的摇了摇头，而旁边的美女医生，从始自终，没有说一句啊，这会儿反而是一脸的笑意。
“不是。”罗刹女很干脆的说道。我也勉强松了一口气，如果罗刹女说是，我估计修罗真的会杀了我。
“罗刹，你在撒谎。每次你一撒谎，你的耳垂就会发红。你骗不过我，你肯定是爱上他了。”修罗说道。“我要知道为什么？你为什么爱上他？因为救过你一次吗？如果是那样，我今天就放过他，并且保证她可以安全离开上海，但是你必须回到我的身边。”
这会儿，我心里又非常期待罗刹女点头说她是爱上我了，那样我就可以离开。有了修罗的承诺，我相信，张晟威就不能把我怎么样了。好吧，我承认我当时的想法有点贱，不过，我心里满是夏梓妍，而且我也相信，罗刹女是不可能爱上我的。
“我说了不是就不是。还有，我要说明一点，我又不是你的谁，凭什么回到你的身边？修罗，一直以来，我只是把你当成我的大哥，我说过很多次了，为什么你就是不听呢？”罗刹女摇了摇头说道。
“你是我的！你肯定是爱我的，你难道不记得我们的过去，我们的点点滴滴了吗？小时候，你说过长大了要嫁给我的？为了你，我才每一次在生死边缘挣扎的时候勇敢而坚强的活下来。为了你，我努力训练，我不断杀人，我的目的就是为了保护你。”修罗非常激动的抓着罗刹女的肩膀，语无伦次的说道。
“够了！小时候不懂事的戏言怎么可以当真。你有今天的地位，我替你高兴，好了，事情已经说清楚了，你可以走了。”罗刹女冷漠的说道。说实话，我都有点同情修罗了，我感觉得到，他应该是深爱着罗刹，然而，罗刹女对他，似乎没有一点感情。爱情，终究是不能勉强，不能将就的。
爱就是爱，不爱就是不爱。我当然也明白罗刹女的做法。
“戏言？呵呵……哈哈……好一个戏言。罗刹，你狠，算你狠！”修罗大声的笑了起来，那样子，看上去倒是和一个失恋的男人没啥区别，在牛逼的男人，在爱情面前，也会被弄得体无完肤。
“对不起！我不爱你，我没办法勉强自己。”罗刹说道。
“够了！什么都不用说了。”修罗一声怒喝打断了罗刹的话，“好！既然如此，那我以后就只是修罗。嗜血，凶恶的恶神修罗。今天，我来是执行组织命令，奉命击杀陈照南一干人等，还要带回背叛组织的罗刹。如有反抗者，格杀勿论。”
修罗大笑过后，两只眼睛变得血红，英俊的脸庞上满是冷漠和杀气，爱情这东西，可以让魔鬼变成天使，也可以让天使瞬间成为魔鬼，很显然，修罗是后者。
我听了这话，紧张起来。修罗的实力，毋庸置疑，如果他真的要大开杀戒，只怕我们这里的人无一幸免。我抓着夏梓妍的手，而夏梓妍似乎没有一点害怕。
“你不怕吗？”
“如果真的躲不过一死，能和你一起死，我心满意足了。我本来就已经死了，捡回来一条命多活了几天而已。”夏梓妍看着我，坚定的说道。“嗯！”我们十指相扣，看到了彼此眼中浓浓的爱。
“你们，闹够了吧？”
这时，美女医生忽然说道。“修罗，这里是我的地方，到了外面，你要打要杀，喜欢杀谁我都管不着，但是，在我的地盘，恐怕还轮不到你来放肆。”美女医生双手插在白大褂的兜里面，面带微笑，神态自若，似乎并没有把凶名远扬的修罗放在眼里。
“你也想趟浑水吗？他们和你非亲非故，你有这个必要？”修罗皱了皱眉头说道。
“他们是我的病人，你说我有没有这个必要？”美女医生轻松的说道。
“如果，我非要动手呢？”修罗冷声说道。
“你动手试试看。别说是你，就算是你们组长到了我这里，也不敢动手。你回去告诉你们组长，人在我这里，如果他要动手，你让他亲自过来。”美女医生说话依然还是那么轻松，声音非常动听，但是这一句话，听在我的耳中却是霸气侧漏啊！
尼玛，人不可貌相，海水不可斗量，美女医生居然还是个牛逼哄哄带闪电的人物？一句要动手，让你们组长亲自过来，简直他妈的屌爆了有木有啊。罗刹女倒是站在一边不说话，似乎对于美女医生极为放心。我不禁暗自猜测，美女医生的身份，到底是什么？
美女医生就这么极为随意的站在那里，那妙曼的身体，好吧，被白大褂衣服盖住了。那绝美的脸庞上，笑颜如花，从侧面看过去，尼玛这是完全就是超级女神，性感美妇啊。
修罗脸色阴晴不定的站在原地，似乎是拿不定主意。
“不肯走是吗？要不然，你可以把叉也叫来，看他敢不敢动手。”美女医生再次说道。
“修罗，你快走吧。既然雨姐说话了，在这里，你杀不了任何一个人的。”罗刹女在旁边劝说道。修罗缓缓收起了手枪，看了一眼我们，对我说道：“小子，你最好永远不要走出这里。”
修罗说完，转身就要准备离开，我站了出来，说道：“站住。”
修罗果然停下脚步，站在原地不动，我走过去说道：“走进来放完狗屁就想走了？”
“呵，那你想干……”
修罗的话还没说完，我直接一个大嘴巴子抽在他的脸上，这一巴掌，我是用足了劲儿，那声音真是贼响啊。所有人都愣住了，包括修罗自己，如果是正常情况下，我肯定不可能得手，但是修罗做梦也想不到，我会突然出手抽他一耳光。
“艹！你记住，我叫陈照南，我随时会等着你来杀我。”我冷冷的说道。
“你现在就可以去死了。”修罗脸上浮现了五个通红的手指印，全身爆发出一股澎湃的杀气，然而，我只感觉身后一阵香风飘起，美女医生忽然就出现在我前面。
“修罗，你可以走了。”美女医生说道。修罗拳头捏得嘎嘎直响，一双眼睛几乎要喷出火来了。

第344章 别用花言巧语来骗我
我想，当时的修罗，估计是恨不得把我生吞活剥了，我在他的眼里，只不过是一个可有可无，随时都可以斩杀，就像捏死一只蚂蚁那么简单的人物，而如今我却给了他狠狠的一耳光，这已经不是肉体上的打脸了，对修罗来说，这无异于奇耻大辱，偏偏他还不敢对我动手。
“好！很好！”修罗猛然一拳，把旁边的玻璃窗一拳打碎，这才扬长而去。
“你胆子可真大，居然敢对修罗动手，你可知道，就连他们组长，恐怕也不敢这么赤裸裸的打他脸。”美女医生看着我笑道。我甩了甩手，说道：“人敬我一尺，我敬人一丈，既然这个修罗都放狠话了，我不表示一下我的意思，那岂不是太怂了？”
“陈照南，我不知道是应该夸你勇气可嘉还是骂你是笨蛋，你得罪了修罗，以后有你好受的。”罗刹女在背后冷冷的说道。
我耸了耸肩，轻松的说道：“就算刚才我不给了一耳光，他依然不会放过我。他让我不爽，我就要让他也不爽。”
“哼！”
罗刹女冷哼了一声，转身便离开了，我站在原地没动，夏梓妍白了我一眼，便去追着罗刹女而去，只留下我，美女医生，还有钱凯，林志衡。
“你们三个，把我这里搞得这么乱，现在你们就给我收拾干净，否则，我就把你们赶出去。”美女医生说道，说完后也转身去了后院。
我们三个互相看了看，只能叹了口气，摇了摇头。满地的碎玻璃，玻璃柜也被打碎了好几个。
“南哥，那个修罗的确很厉害，如果他铁了心要为难我们，那可就难办了啊。”钱凯一边打扫着一边说道。
“不错。我们也不可能一直待在这里不离开，听说鬼组有三大顶级杀手，现在我们已经见识到了两个，还剩下一个叉，如果修罗和叉联手，我们更没有机会离开了。”林志衡也是担心的说道。
我皱起了眉头，这一次，倒是真的惹到大麻烦了。修罗的厉害之处不用说，原本我以为钱凯就已经是非常厉害的高手了，没想到他也败在修罗手里，果然不愧为华夏最牛逼的组织，相比而言，魔影就差了许多。
光是鬼组的三位顶级杀手，就不是一般组织可以比拟的。
“办法是人想出来的，看样子，梓妍的伤也要再修养半个月左右，半个月时间，足够我们慢慢拿主意了。”我叹了口气说道。必看我们现在很安全，出了诊所，恐怕活不过一个小时。
我估计，修罗应该不会离开，一定是守在诊所外面，只要我们一出去，恐怕就要遭到毒手。同时，我也对这位神秘的美女医生非常好奇，她，医术高明，她，美如天仙，她，没有女强人的气势，没有高手的风范，可是，凭什么堂堂修罗，就因为美女医生的一句话，就让他不敢乱来，甚至于，鬼组的组长，也不敢把她怎么样，我难以想象美女医生的身份。
我们把地下收拾干净，美女医生她们又出来了，我们三个功成身退，去了后院，开始商议如何离开上海的事。夏梓妍自然也跟了过来，坐在我旁边。
“梓妍，感觉身体怎么样？”我关心的问道。
“好多了，就是还比较痛，这边的手用不了力。”夏梓妍说道。
“我们还是来商量一下如何离开上海吧。”我说道。此话一出，钱凯和林志衡都沉默下来，找不到对策。这时，我听到身后又脚步声响起，我转过身看去，原来是罗刹女来了。
“你们不用白费心思想了，被修罗盯上的人，至今还没有谁能够成功活下来，就算你们回到了成都，也逃不掉。”罗刹女坐在旁边说道。
“难道，我们就只能等死吗？”林志衡说道。
“你们的南哥不是挺厉害的吗？还敢打别人脸，让他扛着啊。”罗刹女毫不客气的说道。我闻言，老脸一红，丫的，怎么感觉罗刹女老是在针对我呢。我撇了撇嘴说道：“还不是因为你，本来修罗答应放我们安全离开，你就不能骗骗他么？”
“陈照南！”
没想到，我此话一出，罗刹女一下子火了，站了起来，一双眼睛中闪烁着寒光看着我。“照南，你怎么说话啊。赶快给罗刹道歉。”夏梓妍没好气的说道。我也发现自己这话没说对，刚才试一试脱口而出，不过我就是不爽，为什么罗刹女老是喜欢针对我呢？
又要救我，又对我不假辞色，冷冰冰的，罗刹女到底想什么？
“哼！以后你的死活，跟我没关系。我们之间的恩怨，也算两清了。”罗刹女说完，直接便跑上了楼去
“我靠！莫名其妙啊她。”我有些郁闷的说道。
夏梓妍追了上去，不过一会儿又下来了，看来是吃了闭门羹。
“梓妍，你不用管她，她性格如此，生人勿近。”我说道。
“照南，你怎么能这么说，没有罗刹，我们都已经死了，你赶紧去道歉啊。”夏梓妍说道。我脑袋摇的跟拨浪鼓似的，现在让我去道歉？气头上的罗刹女能够一枪崩了我，我才没那么傻自己往枪口上撞。
“我不去。”我说道。
“快去啦。要不然我也要生你气了。”夏梓妍拉着我，脸色露出痛苦的神色，我赶紧问她怎么了，夏梓妍说碰到伤口了，然后说道：“照南，算我求求你，你去道歉行不行？”
“好吧，好吧。”我无奈只好答应下来，心里暗想，梓妍啊，你是把我放火坑里面推啊，我要是上去被罗刹女一枪崩了，老子可就冤枉了。
没办法，我万分不愿意的上了楼，然后敲了敲门，罗刹女说道：“梓妍姐，我想自己静一静。”
“是我，陈照南。”我硬着头皮说道。果然，我刚说完，里面立即传出冰冷而充满杀气的声音：“滚！”
“我是来道歉的，刚才我是胡说的，我这人口无遮拦，你别生气啊。”我厚着脸皮说道。罗刹女回应我的，还是只有一个字，“滚！”
“大家都是出来混的，不用这么小气啊？罗刹，我很感激你救了我，但是，我也想知道，为什么你对我这么冷漠，老是针对我。你今天要是不原谅我，我没办法下去交差啊。”我说道。
砰！门打开了，我还么反应过来，眼前出现的就是一直黑洞洞的枪口，我赶紧举起双手说道：“喂喂喂，我真的是来道歉的，你可以补接受我的道歉，但是你别动枪啊，小心走火误伤了我。”
“你上来道歉，就是为了交差吗？”罗刹女冷冰冰的说道。
“当然……不是。我是深刻的认识到我我错误，得罪了罗刹大美女，所以，经过我再三考虑，我要上来郑重的道歉，深刻的检讨我的错误，希望你能够原谅我。”我发挥三寸不烂之舌，总之是把话尽量往好的方面说，这位姑奶奶，我是真心得罪不起的啊。
“说够了吗？你平时都是用这些花言巧语骗女孩子的吧？在我面前，你最好收起来，否则，我让你这张嘴巴永远都闭上。”罗刹女说道。
“呃……”
我一阵语塞，耐心解释道：“我那是肺腑之言，并不是花言巧语，我觉得你是不是对我有啥看法，有啥意见，不妨说出来吧。以后在一起的时间还很长，这样下去也不是办法啊。”
“谁和你在一起的时间长了？等梓妍的伤好了，你就可以滚了，我现在一天都不想见到你。”罗刹女说道。
“敢不敢不要那么赶尽杀绝？”我偷偷摸了一把冷汗说道。
“这是你自找的。”罗刹女说道。
“好吧。但是你背叛了组织，你还能回去吗？不如跟我一起去成都吧，到了那里，就什么都不用怕了。”我终于抛出了橄榄枝，想罗刹女这种高手，现成的就在眼前，我岂能不拉拢过去？
如果能得到罗刹女的加盟，魔影将会如虎添翼，我更大的野心是，钱凯负责魔影，而罗刹女则是负责培养一支女子队伍起来，男女搭配，干活不累嘛！

第345章 一个个都很神秘 喜迎2014，元旦快乐！
“原来，你打的是这种主意？你想让我帮你做事吗？”罗刹女说道。
我点了点头，笑道：“也不能说打什么主意，我只觉得，如你这种高手，应该要给你一个足够发展的空间，鬼组你回不去了，我会打造一支超越鬼组的组织出来，我希望，你能够帮我。”
原本我以为罗刹女又会给我一顿臭骂，没想到她却是说道：“我考虑考虑。你滚吧。”
得到了我想要我答应，我也满意的下楼了。刚下楼，夏梓妍便凑过来问道：“怎么样了？”
“没事儿了。”我点头说道。夏梓妍这才放下心来。
因为有着修罗的虎视眈眈，所以我们几个人接下来的日子都没有再离开诊所，买菜都是罗刹女去。时间就这么一天天的过去，我们也没有想到什么好的办法安全离开上海。
那天，我又接到了赵半闲的电话。
“照南，什么时候回来？天下会和血狼帮可能要进入最后的决战中了，但是，最近士气有点低落，你是主心骨，你必须回来鼓舞士气，否则这一战，我们极有可能会输。”赵半闲凝重的说道。
“要开始决战了吗？”我摸了摸下巴说道。
“血狼帮最近动作频繁，又吞并了两个小帮会进去，我们这边大哥龙和另外两个帮会也自愿加入天下会，如今城南区，除了天下会和血狼帮，已经没有其他帮会的存在了。这一战，我们一旦赢了，城南区，就是天下会的了，天下会，也将重现忠信帮昔日的盛况。”赵半闲有些激动的说道。
“你有几成的把握打赢？如果我不回来的话。”我想了片刻说道。
“五五开吧，血狼帮不容小觑，虽然这几次的交锋他们没有占到什么便宜，但是那些都是无关痛痒的战斗，血狼帮真正的主力还没动手。”赵半闲说道。“我希望你尽快赶回来。”
“半仙，我实话给你说了吧，我被困在上海，走不掉了。想必地组的兄弟回来，你也知道了一点消息。”我无奈的说道。我何尝不想赶紧飞回去，但是，眼下的情况，我走不掉。
“情况那么严重？要不然，我派魔影的兄弟过来接应。”赵半闲说道。
“没用的。好了，我会尽快回来，另外我等下会给于洋，以及其他兄弟打电话，另外，你把兄弟们召集起来，和我这边视频通话，我当面宣布，由你出任天下会副会长，全面接手天下会的事务，如果我回不来，你就做会长，于洋做副会长协助你。”我想了片刻，也只能做出这么一个决定了。
“这怎么行？你也知道，我半年后就要离开了。”赵半闲说道。
“半仙，我不知道什么时候才能回来。你就不要在推脱了，如今放眼整个天下会，也会有你才有那份能力和魄力领导兄弟们，我心意已经定了，你一定要帮我。放心，我一定会尽快回来，这这是权宜之计。”我坚决的说道。
赵半闲只好答应下来，然后在视频通话中，我当众宣布了命令，这边天下会所有的兄弟能够看到我的命令。
“各位兄弟，如今到了我天下会崛起的最关键时刻，不能和各位兄弟并肩作战，我实在是觉得是人生的遗憾。尽管我不在成都，但是，我的精神和兄弟们同在。我希望，等我回来的时候，兄弟们能够给我一个惊喜，天下会，成为城南区的老大。这是所有兄弟们的荣耀。现在，我任命赵半闲任副会长，全权处理会中大事，兄弟们，让血狼帮知道，谁才是真正的狼？用你们锋利的牙齿，把敌人啃个一干二净吧！我会尽快赶回来，与兄弟们一起杀敌饮血！”
下达完了命令，我也把钱凯和林志衡找了过来。虽然说我安排好了，但是，我非常想回去和兄弟们并肩作战，一起抛头颅，洒热血，一起挥长刀，砍下敌人的头颅，一起喝酒，一起咆哮。
那种快乐，没有经历过的人是永远无法体会的。
“小林，凯哥，成都那边天下会和血狼帮进入了最后的时期，最后的大战即将爆发，我想赶回去。飞机，火车，汽车我们都走不了，唯一一条路就是走水路。”我说道。
“水路？”钱凯道。
“不错。这个镇上有条河，我之前救打听清楚了，这条河是直接流到海里面的。我们只要晚上趁没人的时候，坐船离开。到了码头，再转船直奔宜昌，从宜昌到重庆，到了重庆再到成都就很方便了。”我说道。
“可是，哪里来的船？”林志衡问道。
“你们忘了大翔哥吗？他干走私枪支的，手里肯定有船只，我们联系他，让他安排船只来接我们，再送上面去码头即可。”我笑着说道。
“这个主意，倒是可行。”钱凯点了点头说道。
“南哥，就算我们暂时可能够离开上海，修罗和鬼组也是悬挂在我们头上的利剑，随时都可能会要了我们的命。”林志衡说道。林志衡说的，其实也是我最担心的，逃跑的方法，我之前救想好了，唯一还不能处理的事就是修罗和鬼组的事。
现在对我们来说，最安全的不是成都，反而是上海这家小诊所。修罗要杀人，我们谁也阻挡不了，回到成都，并不代表安全。要杀修罗，那也根本不可能。
聊了一上午，我反而有些心烦意乱，这种受制于人，被困在此的感觉，真他娘的不爽，如果我不是还有一帮兄弟在成都，我倒是很乐意和夏梓妍隐居再次，过完这一辈子。但是，我现在做不到，成都，还有一批跟着我出生入死的兄弟等着我回去。
现在夏梓妍的伤已经好得差不多了，吃饭的时候，我心不在焉。
“梓妍的伤差不多好了，你们也可以离开了。”吃饭的时候，美女医生忽然说道。
“这……”我们汉子互相看了看，我厚着脸皮说道：“美女姐姐，你也知道，修罗一直盯着我们不放，我们这一出去，不是送死吗？”
“那天你不是说得挺大义凛然的吗？现在知道害怕修罗了？”美女医生说道。我一阵大汗，尼玛，人艰不拆啊！
“我这里，可以保你们一天两天，甚至一年两年，但是不能保护你们一辈子。带着你的人和罗刹走吧。”美女医生几乎是下了逐客令。罗刹女在旁边吃饭，一直没说话，我看了看夏梓妍，她也点了点头。
“美女姐姐，我不是怕死，我可以死，但是我不能让我的兄弟，我的女人跟着我送死。我知道你神通广大，我希望，你给我们指点一条路，或者，你和我们一起去成都吧。”事到如今，我也只能发挥出脸皮厚吃得够的本事了。
如果美女医生肯和我走一路的话，那倒是不用再担心修罗了。
美女医生用筷子敲了敲我说道：“你小子当真是阴险狡诈，想把姐姐我当挡箭牌吗？门儿都没有。”
这段时间，大家的关系熟络起来，美女医生虽然一直没有透露自己叫什么名字，但是我都一直叫她美女姐姐，应为她三十多岁了，我又不能叫阿姨。
“难道你真忍心看着我们全部死于修罗的手下？现在修罗肯定是疯了，肯不得把我千刀万剐。”我继续耍着苦肉计说道。
“我真是爱莫能助。也许，罗刹可以帮你。要不然，你让她帮忙吧。”美女医生忽然神秘兮兮的说道。我把目光转向了罗刹女，后者继续吃饭，就好像没有听到我们的谈话一样。
我微微有些纳闷儿？罗刹能有什么办法？要有办法，她估计早就带着我们离开了，又何必一直躲在这里呢？但是美女医生也不像是信口开河的乱说啊。我发现，美女医生，罗刹，一个个都很神秘啊！

第346章 罗刹女哭了
“罗刹，难道你还真打算一直待在我这里不走？”美女医生说道。
“雨姐，你这里挺好的，我倒是真舍不得离开呢。”罗刹女笑着说道。
“告诉一个消息吧。你老爸回国了，所以我劝你赶紧离开吧，否则等他来了，你想走都走不掉。你不是一直想脱离鬼组吗？现在就是个机会。”美女医生说道。
听到她们把罗刹女的老爸都扯出来了，我在旁边听得云里雾里的。罗刹女，美女医生雨姐的身份都比较神秘，复杂。
罗刹女闻言，脸色变了变，说道：“他回来了？！我不怕他。”
“小柒啊，这么多年过去，你爸爸放下了，你也该放下了。”美女医生雨姐叹了口气说道。小柒？难道这是罗刹女的真名？我大气都没出一口，希望能够多听到一点秘密，钱凯和林志衡也是识趣的安静吃饭。
“雨姐，别说了。我不想吃了，你们慢慢吃吧。”
罗刹女脸色有些难看，然后放下了碗筷便转身离开，夏梓妍叫了一声，刚想去追，雨姐说道：“梓妍你别去，这是她自己的事。陈照南，你去看看小柒。”
“我去？”我指着自己的鼻子说道。而旁边，钱凯和林志衡忍不住笑了出来，现在这里谁都知道罗刹女对我非常凶恶，让我去，尼玛这是找死吗。
“对，你去。你去让她骂一顿，也许就好了。”御姐低着头吃饭，看都不看便说道。我翻了翻白眼，妈蛋，老子好歹也是天下会的会长啊，尼玛把老子当成出气筒了？虽然在这里，我这个会长的身份没啥用，但是在我的兄弟面前，你能不能给我留个面子？
“我不去。”我摇了摇头继续吃饭。美女医生看了一眼夏梓妍，夏梓妍看着我，我说道：“看我干什么，我还没吃饱饭呢。”
“吃完饭去看看罗刹好不好？”夏梓妍说道。
我狠狠的瞪了一眼雨姐，三两下把饭吃了，心不甘情不愿的去了楼上，在楼梯口，我就犹豫了好一会儿，然后走到了罗刹的门外，我又再次犹豫了。
“妈蛋的，挨一顿骂又不会少一块肉。”我硬着头皮敲了敲门。
“你敲我的门，想干嘛？”罗刹女的声音突然出现在我的身后，吓了我一跳，我回过头去一看，她双手环胸，好整以暇的看着我，我尴尬的说道：“呃……那个……雨姐让我上来看看你有没有事。”
“我没事，你可以走了。”罗刹女冷冷的说道。
“其实，是我找你有点事。”每次和罗刹女对话，我有种胆战心惊的感觉，说话都有点不利索。罗刹女走过来把房间门打开，说，进来说吧。我顿时松了一口气，丫的，居然对我这么温柔，看来罗刹女对我终于不是那么凶恶了。
不过，等我进去后，我就后悔了。我刚走进去，罗刹女反手就把门反锁了，然后一脸阴险的看着我，我下意识的抱住了胸口，加紧了双腿，颤抖着说道：“你想干嘛？青天白日，朗朗乾坤，你到底想干嘛？别过来，我会叫我的。”
罗刹女一脸鄙视的看着我，说道：“叫啊，你就算叫破喉咙，也不会有人来救你。”
“等会儿，你是想杀我，还是想睡我？如果是想睡我的话，我坚决反抗，拼死不从。”我一步步后退着，退到了罗刹的大床上，罗刹是个美女，身材是魔鬼身材，应为锻炼的好，全身没有一点赘肉，是我见过，身材最好的女孩子，而且，罗刹身手好，如果是在床上，估计十八般花样，都可以耍得转。
我顺势往罗刹的大床上一倒，如果等会儿罗刹要把我按在床上xxoo的话，我象征性反抗几下就好了。
“臭不要脸的，你给我滚起来。”罗刹瞪着眼睛，脸上布满了寒霜，一脚踹了过来，我吓了一跳，顺势在床上一滚，闪过了这一脚，不过床单上也多了一个脚印，罗刹这下似乎更加火了，直接扑上来，一拳对着我打过来。
罗刹女的身手如何，我还真没见识过，不过俗话说好男不跟女斗，像我这种21世纪的五好男人，是绝逼不会和女人斗的，所以我果断在她的大床上闪躲着。
“陈照南，我要杀了你！”罗刹快要被气疯了，也不顾床单了，直接跳上床来，一个旋风扫堂腿，直袭而来，我吓了一跳，赶紧跳开，不过罗刹身手了得，扫堂腿一勾，我立即被绊倒在床上，摔了个狗吃屎。
罗刹也是下的狠手，直接一脚对着我身上踩了下来，这一下如果挨结实了，我还不死定啊？我灵机一动，看准了罗刹抬起了一只脚，另一只脚重心不稳，我右脚一下子踹下去，罗刹女惊叫一声，摔倒在我的身上。
哦！
这一下简直是痛并快乐着。罗刹女坚挺而饱满的胸部和我的背部来了个亲密接触，但是，我也被她砸痛了，罗刹女大怒，想要爬起来，我岂会让她如愿，两条腿夹住了她，罗刹女没办法一下子挣，便抡起手臂，用手肘击打的的后背。我赶紧用手抓住了她的手腕，用力一掰，给她锁住了。
床上一片狼藉，床单和被子都凌乱了。
“放开我，否则我真的会杀了你。”罗刹女冷冷的说道。
“放了你，你才会杀了我。”我撇了撇嘴说道。
罗刹眼中释放出一股冷光，我暗叫不好，便用力一翻身，罗刹女是在我背上的，这下重心不稳，直接被我压到了身下，我抓住她的双手，两张脸彼此相距不到十厘米，我们甚至可以闻到互相的呼吸，我可以清晰的看到罗刹精致白皙的脸庞，没有一点瑕疵，号称白璧无瑕也一点不为过。
罗刹的身体不像别的女人是那种柔软的，但是也不是坚硬的，总之，压在身下很舒服，有种别样的感觉。罗刹唰的一下脸红了，我却是看得有点入迷了。
如果这时有人闯进来，看到我们的样子，以及床上的状况，肯定会以为我是在强行xxoo罗刹女。
“陈照南，我再说一次，放开我。”短暂的害羞过后，继而来的便是滔天的怒火，我似乎看到了罗刹女眼中有两团火焰在燃烧，随时都要爆炸。
“我可以放开你，但是，咱们约法三章。”我才没那么傻，这下放开，罗刹保证会一枪崩了我。
也许罗刹女也知道现在处于劣势，想了想便说道：“有屁就放。”
“爽快！第一，我放开你，你不许报复我，对我动手动枪。第二，以后，对我态度好点，大家和平相处。第三，还没想好，想好了再补充。”我说道。
“你做梦。”罗刹女毫不客气的拒绝了我。
“那我们就保持这个姿势，看看谁怕谁。”我威胁着说道。压着罗刹的感觉真爽，我还真有点舍不得离开，脑海中忽然产生了一股邪念，然后，然后我很无耻的硬了，烧火棍正好顶在罗刹的大腿根部。
“你无赖，混蛋，卑鄙，无耻，下三滥。”罗刹脸红了，然后一口气愤怒的骂了一长串词语出来。她骂完后，我看到了什么？罗刹的双眼中居然起了雾水，我还来不及做出反应，两颗晶莹剔透的眼泪，从眼角滑落下来。
我擦！罗刹居然哭了，这……这尼玛破天荒啊！
我顿时手足无措，赶紧放开了她，罗刹女脚居然也不动了，就这么躺在床上，衣裳有些凌乱，流着眼泪，小声的哭了起来，这场景，就好像是我把罗刹xxoo了，然后她哭了。
这时，敲门声响了起来。

第347章 鬼组组长
这突如其来的敲门声，差点给我吓尿了。
幸好，门是反锁的，要不然谁要是进来看到房间里面的情况，这尼玛劳资是百口莫辩了。
“照南，你是不是在里面？”门外传来了夏梓妍的声音，我吓了一跳，灵机一动说道：“是啊，我和罗刹谈点事。”
“哦，刚才我在楼下听到了打斗声，所以上来看看，你没什么事吧？”夏梓妍关切的说道。
我偷偷看了一眼床上躺着的罗刹女，心想，我能有什么事，有事的是罗刹女，不过这种情形千万不能被夏梓妍看到，否则，那后果不堪设想啊。
“没事，我和罗刹谈完事我就下来，你下去吧。”我说道。
“好的。”夏梓妍说罢，我走到门边，听到脚步声渐渐远去，这才彻底放心下来。我拍了拍胸口，走到床边，手足无措，罗刹女依然就这么躺在床上，衣衫不整，流着眼泪。
“对不起，刚才是我不对。你别哭了行不行？”我说道。
罗刹女没有理会我，继续哭着，还好是没有发出声音，就这么默默的流眼泪，我不断说着好话，但是似乎没有一点用处，好半响，罗刹女终于不哭了，然后从床上坐了起来。
“你没事就好了，现在，你有什么不开心的事都可以告诉我，我绝对是你最忠实的听众。说吧，心里有什么不痛快，有什么不开心都尽管说出来吧。”我坐在床边说道。
罗刹女看了我一眼，面对她冷冷的目光，我下意识有种心虚的感觉。
“滚！”罗刹女从口中蹦出这么一个字来。
“呃……刚才还好好的，怎么一下子又发脾气了。”我挠了挠脑袋，还想说点什么，罗刹女指着门口，再次一字一顿，冷冰冰的说道：“滚！马上给我滚！”
“不是，罗刹，你到底什么意思……”我语无伦次。
“滚！”
这一次，罗刹提高了声音，恐怕楼下的夏梓妍都听到了，我不敢再都留下去，连滚带爬，赶紧离开了罗刹的房间。奶奶的，罗刹到底是哪根筋不对，一会儿哭，一会儿又这么凶恶。女人心，海底针啊。我摇了摇头，刚刚走出去，就碰见了夏梓妍。
“照南，怎么回事？”夏梓妍从楼梯走上开，看见我说道。
“没事儿，走吧，罗刹没事了，我们下去。”我马上换上笑脸说道。
“你老实交代，你是不是欺负罗刹了？”夏梓妍站在原地不走，一脸笑容，语气满是怀疑的说道。我赶紧义正言辞的说道：“你可别冤枉我。就罗刹那冷冰冰的样子和动不动就把枪的霸气，我敢欺负她？她不欺负我就好了。”
我揽住了夏梓妍的肩膀，说道：“走吧，让一个人静静就好了。”
我和夏梓妍下楼去，美女医生雨姐在前面帮病人看病，夏梓妍的伤也好得七七八八，没事的时候，我和夏梓妍也会到前面帮忙，给病人拿点药，测测体温，倒开水之类的，不过我心里想得最多的还是尽快离开。
忙完了一阵，到了下去，病人们也差不多都走了，闲下来，夏梓妍去了后面做饭，我则是坐在前面和御姐闲聊。
“雨姐，罗刹女本来叫什么名字？我听你叫她小柒。”我问道。
雨姐笑了笑说，“罗刹只是代号，她本来的名字叫苏柒柒，不过，自从获得罗刹代号之后，她就很少用自己的名字了。”雨姐一边整理着柜子上的药，一边和我闲谈道。
“那么，她和她父亲之间，是不是有什么误会？”我试探着问道。
然而，雨姐还没回答我，我的身后忽然响起一道威严低沉而有力的声音。“小子，你管得太宽了。”我豁然回头，什么时候我身后出现了一个人，我居然都还没有反应过来。
我回过头，只见一个名高大威猛的男子出现在的那里。男子两鬓微白，一双眼睛非常明亮，脸庞更是如刀劈斧凿一般，菱角分明，整个人给人一种威严，霸气，不怒自威的感觉。男子看上去大概40多岁的样子，留着一点点胡须，更显得有气势。
“请问你是？”我站了起来，居然比男子还稍微矮了一点。
男子用一种打量的眼光上下打量着我，弄得我有些不自在，我心里也是暗自戒备起来，这个人，给我的感觉非常危险。
“你是陈照南？”男子皱了皱眉头问道。
“正是。”我说道。没想到，男子闻言，却是冷笑起来，笑容中多少有些不屑和轻蔑，“陈照南，虎父犬子啊。”
我还在琢磨他的话，他却是从我旁边走过，对着柜台后面的雨姐说道：“雨妹，多年不见，别来无恙啊。”
“我好得很，倒是你，看上去，苍老了许多啊。”雨姐轻松的说道。
听了二人的谈话，我想应该是雨姐的朋友吧，那就没我什么事了，只不过，这人居然认识我，这倒是有点奇怪。
“你这个地方，倒是不错，只不过我没想到，你居然从原来的杀人如麻，变成了救死扶伤的医生。哈哈……”男子大声笑了起来，我站在原地，也没插嘴。
“人都是会变的，以前杀多了人，所以现在救人，减轻罪孽。”雨姐说道。
“小柒呢？”男子说道。这句话，瞬间点出了他的身份，之前雨姐说了罗刹女的老爸可能会亲自前来，现在这人的出现，岂不是正好说明了一点，他就是罗刹女的老爸？尼玛，又来了一个神秘大人物，我忍不住开始多打量他几眼。
“她不想见你，你这次来，是想抓她回去，还是惩罚她？如果是后两者，那抱歉，我不会答应的。”雨姐终于整理好了药品，做到了柜台前面来，面对威严的男子，脸上始终都是带着动人的笑容。
“她背叛组织，当然要受到惩罚。我身为鬼组组长，自然要以身作则，不能因为她是我的女儿，我就徇私枉法，破坏了鬼组的规矩。你叫她出来。”威严男子随意拉了把椅子坐下说道。
鬼组组长？我瞪大了眼睛，虽然我刚才在心里这么假设过，但是真听他说出来，我还是觉得非常震惊。罗刹女是鬼组组长的女儿，难怪眼前这位男子身上有股夺人心魄的气势，尼玛鬼组组长着身份，屌炸天啊。相比较而已，张晟威那个鬼组的副组长，就很一般了。我不明白，张晟威是如何做到鬼组副组长这个职位的。
不过我听了男子的话，心里对他瞬间没有什么好感，为了什么狗屁规矩，把自己的女儿都要惩罚，这尼玛还配当爸爸吗？难怪罗刹女对他没啥感觉，这种老爸，要来有何用？相比而言，还是我的老爸好，在我们那里都是出了名的护犊子。
“这位叔叔，罗刹做着一切都是因为我，如果你要惩罚，我替她接下来了。”我这个时候就不得不表态了，尽管这个男子是鬼组组长，尽管我不是他的对手，但是，我还是要站出来承担，这是作为一个男人必须的担当。
鬼组组长瞥了我一眼，我看到他的眼睛中有一缕寒光闪过，那是杀气，面对这股杀气，我从心底涌起一丝寒意。太厉害了，此人比修罗厉害了许多倍啊。
“陈照南，你如果急着要送死，我可以成全你。今天，你也跑不掉。”男子冷冷的说道。
“这里是我的诊所，你要杀人，要人，抓人，来错地方了。”雨姐拿起今天的报纸看了起来，似乎丝毫没有把鬼组组长放在眼里，那态度，从容淡定，太有范儿了。、

第348章 我的老爸很牛逼？
我之所以明明知道对方是鬼组组长，我还敢站出来反驳他，我就是在赌，赌雨姐会出面，赌雨姐能够镇得住鬼组组长，虽然我不知道雨姐的真实身份，但是从她从容的态度来看，应该是非常有把握的。
“雨妹，我知道，你是要保护他，对吧？有这个必要吗？”鬼组组长说道。
“我做事，不需要任何人提醒。你可以走了，我这里，可不欢迎你。”雨姐直接下了逐客令。
鬼组组长一下子站了起来，冷冷的笑道：“叉，你真以为，我不敢在你这里动手吗？”
叉？！
我脑海中顿时冒出三个大问号来。鬼组组长叫雨姐为叉，什么情况？是叫错了还是咋滴？雨姐怎么可能是叉？她是叉，修罗不应该会怕她啊，而且，鬼组组长明显比叉高一级啊。
我脑海中问号不断，想来想去搞不清楚情况，他们这边的关系太复杂了。鬼组组长叫雨姐为雨妹，罗刹女又叫她雨姐，这会儿又叫她叉，泥煤啊，我只觉得脑袋中乱糟糟的搞不清楚状况了。
雨姐见状，放下了手中的报纸，轻松的说道：“那你可以试试啊。你敢真动手杀了他吗？”雨姐指着我。
“我为什么不敢？还有我苏轻侯不敢杀的人？别说是他，就算是他老爸陈正坤亲自来了，我也不放在眼里。”鬼组组长不屑的说道。我这会儿听得更加云里雾里了，鬼组组长居然知道我老爸的名字？
有木有搞错？！对了，我想到他之前还说我虎父犬子，原本我以为他就是随便贬低我一句，现在想来，他是真的认识我老爸了。不科学啊，我老爸就是个爱打牌爱抽烟，爱喝酒，爱说脏话的普通人，怎么会认识鬼组组长这么牛逼哄哄的人物？
打死我也不相信。我对我老爸实在是太了解了，他不可能和鬼组组长有什么交往。
“呵。”雨姐轻轻笑了起来，旋即说道：“轻侯，我们都老了，现在是他们年轻人的天下，年轻人的事，你又何必再插手呢？你看看正坤，现在不是过得挺好，你有他一半的开心吗？你看你，都有白发了。”
雨姐这话，让我更加确信，我老爸认识他们了，我脑海中瞬间有了一个想法，难道说，我老爸还是个退隐的高手？我他妈的是个高手二代？我去年买了个表，这尼玛太难以让人置信了，一想到这里，我恨不得马上打电话给我老爸问清楚。
“等会儿，我不想打断你们，但是我就想问问，你们认识我爸爸吗？”我实在是忍不住了，站出来说道。
“以后你再问你老爸去。照南，去后院，不许出来。”雨姐笑着说道。我张了张嘴，只好乖乖听话，鬼组组长对我威胁太大了，我就怕万一雨姐不是他的对手，我就死翘翘了。
“小子，你去把小柒给我叫下来。”我刚转身，鬼组组长苏轻侯便在我的背后说道。我又转过身来，雨姐冲我点了点头，我才去找罗刹。
我听见身后，雨姐对苏轻侯说道：“轻侯，你也是时候该放下担子轻松轻松了。你和小柒之间，仇恨是二十年，难道还不够吗？她始终都是你的女儿，虎毒不食子，我知道，在你心里，应该是很疼爱她的，要不然，你也不会回国来吧。”
我故意放慢了脚步，就是想听听他们说什么，没想到苏轻侯识破了我，在我背后说道：“小子，三秒钟你不消失在我眼前，我杀了你。”
听了这话，我在心里暗骂了一句，你麻痹，然后脚底一抹油便跑开了。面对鬼组组长，我想硬气也硬不起来啊。
我走到后院，正好碰到了钱凯和林志衡，他们准备去前面，我拦住他们说道：“你们都在后院待着，随时待命，等会儿有可能会发生冲突，罗刹女的爸爸来了。”
“明白。”林志衡和钱凯点了点头，我便急急忙忙的上楼了，楼上，夏梓妍和罗刹女在客厅中玩，罗刹女居然教夏梓妍玩起了枪，给我吓了一跳，我可不希望夏梓妍以后也学到罗刹那一套动不动就舞刀弄枪的。
“苏柒柒，你爸来了。”我走过去开门见山的说道。罗刹女（好吧，我还习惯称呼她为罗刹女）手中的动作一下子停下了，脸色也变了变，旋即站起来，一只手拉着，一只手拉着夏梓妍说道：“走，我们离开这里。”
“你爸爸既然都到了这里，我们还怎么走？你认为，我们走得掉吗？”我拉住罗刹女说道。
“雨姐会拦住他的，我不想见到他。我们走，马上就走。”罗刹女神情显得有些激动，满脸都是慌乱。我用力拉住了她，夏梓妍在旁边则是不知所措。
“罗刹，你清醒一下好吗？你爸爸来了，他是来找你的，无论你们之间有什么误会或者仇恨，你都不应该逃避，而要去面对，他无论如何都是你爸爸啊。”我郑重的说道。
我没想到罗刹女闻言却是更加激动了，直接挣脱了我的手，说道：“不！他不是我爸爸，我也不是他的女儿，我和他没有关系，没有关系。”罗刹女说道最后，显得有些疯狂，歇斯底里。
“这……”夏梓妍和我对望了一眼，不知所措。
我真不明白，明明是父女，一个要抓她回去接受惩罚，一个却是死活都不认他，这尼玛到底什么情况？我这个屌丝是真的不明白。
“罗刹，好好好，我们不去见他。，那你可不可以给我说说，你和你爸爸之间，到底有什么误会？”我抓住罗刹女的肩膀问道。
“你别问了，我不想说，你放开我，你们不走，那我一个人自己走。”罗刹女猛然把我推到在地，然后便往楼梯间疯狂的跑了过去，我还是第一次看到罗刹女如此失态，一直以来，她给我的感觉都是冷冰冰的，不近人情，坚强，执着，冷漠。
我还记得第一次救她的时候，她身受重伤，流血不止，给她取子弹，没有麻药，她愣是一声没吭，一个女人，能做到这点，足以说明她是一个多么坚强的人。然而，此时此刻，面对她的父亲，她却变成了这样，这其中，到底有什么？我非常好奇。
当然，我更好奇的，还是我老爸的身份。
我从地上爬起来，刚想去追罗刹，我绝不能让她就这么出去，然而我还没开始追呢，罗刹女就又退了回来，脸上带着冰冷的寒霜，一步步后退，我正想说话，却看见了鬼组组长苏轻侯一步步走了上来。
我走到了夏梓妍身边抱着她，鬼组组长实在是太危险，喜怒无常，他到这里来的目的也没有明确，我可不敢掉以轻心。
“你想去哪里？嗯？！”苏轻侯看着罗刹女，威严的说道。
“我去哪里，关你什么事！”罗刹女冷冰冰的说道，那态度，比面对我的时候冷多了，我总算是找到点欣慰。
“苏柒柒，你说什么？你再说一遍！我是你爸，你敢这么和我说话？”苏轻侯皱了皱眉头，那神态，真的是不怒自威，能把平常人吓尿。如果不是我经历了无数次的生死考验，见过许多大场面，在苏轻侯如此强横的气场下，我都不敢看他一眼。
气场这东西，说起来是虚无缥缈，但是却真实存在。就好比，刚上学的时候，总有那么一个老师，是你害怕的。他的一个眼神，都会让你害怕。苏轻侯这种人，身上的气场，一旦释放出来，那真的是非常强悍，能把人吓得走不动路。
“爸？呵。”罗刹女不屑的冷笑起来，“苏轻侯，你居然好意思说你是我爸？你不脸红吗？对不起，我是罗刹，不是什么苏柒柒，更没有爸爸，我的爸爸，早就死了！”
罗刹女说了这话，我瞬间知道要坏事，苏轻侯这种人物，怎么可能允许有人在这种场合当面反驳他

第349章 陈正坤是王八蛋！
果然，苏轻侯虎目一亮，怒喝了一声！
“放肆！”
声音洪亮，宛如惊雷，我旁边的夏梓妍都吓了一跳，我赶紧抓住她的小手。不愧为鬼组组长啊，这份气势，我是自愧不如的。
“你生来是我苏轻侯的女儿，死也还是我苏轻侯的女儿，这是你这辈子的命，你逃不掉，改不了。你敢和我这么说话，你就不怕我打死你吗？”苏轻侯一把抓住了苏柒柒的肩膀，那样子就好像是一直发怒的老虎抓住了一只小羊羔，轻而易举就可以把罗刹女撕碎。
“好啊！你来打死我啊。有本事你就把我打死。”罗刹女面对愤怒如老虎的苏轻侯，居然没有半点胆怯，反而是迎着他的火头大声说道。
“苏……组长，千万别冲动，有什么事，慢慢说。”我还真怕苏轻侯一怒之下，把罗刹女给杀了，我赶紧站出去劝解。苏轻侯看了我一眼说道：“小子，你给我闭嘴，这是我的家事，还轮不到你来管。”
“罗刹女是我的朋友，你要伤害她，我就偏偏要管。”我往前走了一步，大声说道。
苏轻侯居然放开了罗刹女，用一种很奇怪的眼神看着我，然后忽然大笑了起来，说道：“好！很好！你倒是和你老子当年一模一样。只不过，你现在可比你老子当年混得差多了，你还没那个本事，在我面前大放厥词，小心我连你一块杀。”
苏轻侯再次提到了我爸爸，我心里也是更加笃定了，我老爸绝对是牛逼哄哄的人物，而且看样子，连鬼组组长对他也是有点忌惮的。一股自豪感油然而生，我不禁挺了挺胸口，说道：“有句话叫做青出于蓝胜于蓝，我现在比不了我老爸，但是以后我定然会超过他。今日无论如何，我都不会眼睁睁看着你伤害罗刹女。”
“不自量力。”苏轻侯冷冷的说道。
“哎！你们父女两，一见面就吵架，不吵架过不下去吗？”不知道什么时候，雨姐居然从楼梯间走了出来，从容的说道。
“苏柒柒，你跟我回去，我就答应放了陈照南，并且，让鬼组的人以后也不会再对他动手。”苏轻侯忽然间放开了罗刹女说道。罗刹女想都不想，便回答了一句：“你做梦。我是不会再听你的话，受你的摆布。我早就不想待在鬼组了，既然你来了，那我也把话说清楚，我罗刹从此脱离鬼组，以后再也没有半点关系。”
原本我以为苏轻侯听了这话又要暴怒，然而出乎意料的是，苏轻侯闻言并没有暴怒，而是默不作声，轻声问道：“你当真不回去？”
“不回去。”罗刹女说道。苏轻侯没有再说话，直接转身便下楼去了，走到楼梯口的时候，苏轻侯又停住了脚步，说道：“陈照南，你跟我下来，我有话要对你说。”
“我？”我微微一愣，指着自己的鼻子。苏轻侯说完，便直接走下楼去，我刚要跟上去，罗刹女则是一把拉住了我，冲的摇了摇头说道：“别去。”
“小柒，让他去吧，不会有事的。”雨姐说道。
“可是……”罗刹女一脸担心。“别可是了，我说没事就没事。你爸爸不会伤害他，也不敢伤害他。陈照南要是伤在你爸爸手中，估计会引得某些人发疯，那后果，可不是谁能够承担得起的。”雨姐说道。
罗刹女皱着眉头似乎考虑了一下，便放开了我。雨姐口中的某些人，难道是我老爸？我只能这样想到，心里对于我爸爸，也是更加的好奇起来，等这里的事结束了，我一定要回去问个清楚。
我下了楼，苏轻侯居然就在院子中背对着我负手而立的站着，钱凯和林志衡则是不见了身影。
“苏组长。”我走过去说道。
“陈照南，你可真能惹事的。不在你的成都好好呆着，跑到上海来搅风搅雨，你真是和你那死鬼老爸一个德行。都是他妈的惹祸的主。”苏轻侯转过身来看着我，一双眼睛肿流露出一种别样的神色。
苏轻侯这么说，我倒是不太好接话，只能安静的站在一边，听他继续说话。
“在我来之前，我就已经决定好了，这次只不过试探试探你而已。以后，鬼组的任何人，都不会再对你出手，但是，你和张晟威之间的私人恩怨，我无权干涉，你们要怎么斗，那都是你们的事，谁死谁活我也不会过问。我可以给你的保证就是，鬼组不会参与到他的复仇行动中，你可以尽管放心。”苏轻侯说道。
我听了这话的前半段倒是一下子开心起来，不过等苏轻侯说完之后，我也高兴不起来了，张晟威的背景也是非常复杂的，除了鬼组，他还有青帮身份和白道上各种关系，在上海，如论如何我都玩不过他。
“多谢苏组长。”我感激不尽的说道。“不过，我还有一个疑问，希望苏组长可以给我解惑。”
“但说无妨。”苏轻侯坐在了凳子上，也示意我坐下，我坐下后才说道：“我听你和雨姐都提起我爸爸，你们认识我爸爸吗？”
“何止是认识。你爸爸以前干过的事，我至今还记忆犹新，历历在目。”苏轻侯用一种缅怀的口气说道。
“那么，你应该知道我爸爸的真实身份啊，希望告之。”我忍不住问道。我实在是太想知道我爸爸的情况了，心里觉得非常激动。
“既然你爸爸都没有告诉你，我当然也不会多说，不过你可以问问你妈妈，也许她会告诉你。”苏轻侯说道。
“我妈妈，你们也认识？”我再次瞪大了眼睛。
苏轻侯点了点头，然后站了起来说道：“好了，小柒和我之间积怨颇多，以前我对她也非常严格和苛刻，她恨我，经过这些年的思考，我也算是想通了。她既然选择离开鬼组，我尊重她。你就带着她去成都吧。不过，你小子千万不可欺负她，也不可对她起什么歪心思，否则我一定会亲手杀掉你。”
“你说什么？让我带她去成都？”我等着眼睛，错愕的说道。
“嗯。上海，不适合她，鬼组，更不适合。女孩子，终究是要嫁人的，我希望她离开鬼组后，能够过正常人的生活。好了，我得走了，修罗以后也不会对你动手，至于张晟威，你却需要自己去对付他。我相信，陈正坤那王八蛋生出来的儿子，不是个孬种。”
我闻言直翻白眼，我日啊，你最后这句话，是夸奖我和我老爸呢，还是骂他？苏轻侯倒是没有给我多多说话的时间，说完后便走往后门，我忽然一动，叫住了他。“刚才那些话，你为何不亲自对罗刹说？你明明是爱她的，为何要对她如此凶狠。你应该你让她知道。”
苏轻侯停下了脚步，摆了摆手，说：“多说无益，你们好自为之。”
说罢，较快了步伐，仍凭我怎么喊他，他都不为所动，身形迅速消失在后门我的视线中。我愣在原地，足足站了好一会儿都没完全回神过来，这一天，发生的事虽然不多，但是对我的冲击力也太大了。
这段时间，我接连见识到了鬼组中排名第一的杀手修罗，又见识到了雨姐和鬼组组长，鬼组组长叫雨姐一声叉，我想来想去，唯一解释得通的就是，雨姐，是曾经的叉。鬼组成立了很久，我看罗刹和修罗的年纪推断，叉的年纪也不会太大，而鬼组组长叫了雨姐一声叉，他不可能喊错，唯一的可能就是雨姐是曾经的叉。
这也能够说明，为什么修罗面对雨姐，大气不敢出，愣是不敢动手就灰溜溜的离开了修罗的确是鬼组第一的杀手，但是面对雨姐这种老牌的叉，也怕是不敢轻易得罪。

第350章 叶青被抓
鬼组组长苏轻侯离开后，我也上楼去，夏梓妍看见我，便一脸紧张的走过来，问我有没有受伤，我笑着说没事。
然后再走到了罗刹女旁边，说道：“你爸爸走了。”
“他不是我爸爸。”罗刹女冷冰冰的说道。
“好吧，我不知道你和他之间有什么误会，但是，你爸爸说的很对，你的生命是他给你的，你抹不掉，改不掉。这就是事实。但是，有一点我要告诉你，你爸爸对你很关心，也许以前他做了很多让你厌恶的事，但是至少现在他变了，不是吗？”我耐心的说道。
罗刹女一脸惊讶的看着我说道：“你什么意思？你别忘了，他刚才可是要杀你的，你倒是帮他说起了好话。”
“一码归一码，我就事论事。另外，你爸爸告诉我，以后鬼组的人都不会对我动手了，而你也自由了，不再是鬼组的罗刹，而是苏柒柒。你爸爸太嘱托我要好好照顾你，他说你吃了不少苦头，他觉得很对不起你，但是你不肯接受他对你的好。”
当然，最后那句话是我编的，不过我的出发点也是好的。
“哼！原来是这样，你还真是贪生怕死啊，他给了你这点好处，你就马上帮他说话了？”罗刹女冷笑道。
“我懒得和你争辩，总之，我是为了你好。”我撇嘴说道。
“谁稀罕。”罗刹女转身离开，回了自己的房间去。
“照南，你的意思是我们可以回成都去了吗？”夏梓妍开心的拉着我的手问道，我点了点头，说，“是的。罗刹的爸爸说了，他已经命令鬼组的人不许再对我动手，但是，张晟威那边，估计不会善罢甘休。”
“那……那可怎么办？”夏梓妍担心的说道。
“不用担心，在上海，张晟威是地头蛇，我斗不过他，但是在成都，我就是地头蛇，就算他是强龙，想要压过地头蛇也不是那么容易的。”我拍了拍夏梓妍的肩膀安慰着说道。
我心里当然也是有计划的，等我回去，一举灭掉了血狼帮，到时候天下会就是城南区第一大帮，我陈照南也就是和林青朝，白立国，顾飞鸿齐名的成都四大黑道大哥之一，张晟威就算是青帮的堂主，我也不怕。青帮在上海是很牛逼，但是也仅限于上海而已，到了成都，是龙也得给我盘着，是虎要给我趴着。
“我马上就去订机票，明天我们就直接返回成都。”我也颇为开心的说道。成都是我的大本营，到了那里，我才能如鱼得水，在上海，我是处处受制。
“雨姐，感谢你的救命之恩和这段时间的照顾，要是没有你，恐怕我早就死了。”我看着旁边的雨姐，真诚的说道。
“太客气了。就算我不出手，你也死不了。陈正坤的儿子，哪有那么容易死。”雨姐摆了摆手，笑着说道。妈蛋，雨姐真的是太漂亮了，一笑一颦，都充满了成熟女人的魅力，我偶尔会邪恶的在心里想，都说女人三十如狼四十如虎，我看雨姐的年龄估计也是三十多岁吧，她单身一个人，会不会饥渴？饥渴了怎么办？自摸？
我脑海中顿时出现了尤物一般的雨姐自摸的样子，我草，太刺激了。
想着想着，我又开始心猿意马了，赶紧收起了心中的邪恶思想。不过，脑海中却总是有雨姐那晚穿着内衣内裤，春光乍泄的身影，那身材，啧啧，碉堡了有木有。丰满，迷人，成熟，丰腴。
熟妇啊熟妇。
“雨姐，你和罗刹的爸爸都再三提到了我老爸，我实在是不明白，我爸爸到底是个什么样的人物，你可不可以给我说说？”
雨姐和苏轻侯不止一次在我面前提起了我老爸陈正坤是多么牛逼，我把所有的事情都想了一遍，越想就越觉得我老爹非常神秘，让我看不透啊。原本很多想不通的事，随着我老爸的出现，似乎都通了。
为什么林老爷子对我倍加青睐？混黑道的人那么多，有才的人那么多，林老爷子凭什么偏偏选中我？这几率，小的可怜。现在这社会是很残酷的，上面没有关系，谁他妈的会来照顾你？林老爷子有赵半闲，有林青朝，闲得蛋疼了吗？还有，林老爷子为什么说我和林清雪之间有什么婚约，现在想想，这和我老爸也脱不了关系。
“你爸爸啊，他是个很拉风的男人。”雨姐半开玩笑的说道。
“拉风？”我实在是不理解这个词的意思。
“嗯。你爸爸，在我们那个年代，应该说是一个很特别的人，大家都说他是妖孽。不过，如果你问我对他是什么印象的话，就三个字。”
“妖孽？”我擦，这尼玛都是些什么形容词，苏轻侯说我爸爸是王八蛋，雨姐又说他很拉风，是个妖孽，我实在是难以理解了。
“哪三个字？”我好奇的问道。
“王八蛋！”雨姐一字一顿的说道，旁边夏梓妍忍不住笑了起来。我则是一脸的尴尬，我还以为雨姐会说什么大英雄之类牛逼哄哄的形容词，没想到，还是和苏轻侯一个说法。还不待我细问，雨姐便站了起来，说道：“你不用再问了，那些都是过去的事，你有时间可以问问他，如果他不愿意说，你问问你妈妈，她也许会告诉你。”
雨姐说完，便往楼梯那边走去，我皱了皱眉头，琢磨着雨姐的话，然而她又忽然转身过来说，“对了，你买机票的话多买一张吧，我也要去一趟成都。”
“啊……你也要去？”我震惊道。
“那太好了。雨姐，到了成都，我一定要带你吃遍成都所有的好吃的东西。”夏梓妍显得很开心的说道。
我也不管那么多，直接打电话订票，然后又给赵半闲打电话问了一下成都那边的情况。赵半闲告诉我，和血狼帮之间的摩擦越来越严重，大战一触即发。
“不用担心，我明天就回来了。你让兄弟们坚持住，等我回来，咱们一起宰了那只狼！”我眯着眼睛，杀气森然的说道。
“好！就等你这句话。”赵半闲激动的说道。
我刚挂了电话，还没来得及和夏梓妍说话，电话又他妈的响了起来，我一看，是个陌生电话，归属地是在上海，这又是谁的电话？我怀着好奇，接通了电话，手机中立即传来了张晟威那十分令人厌恶的声音。
“陈照南，你应该还在上海吧。”
“不错！”我也没否认。
“不错。我倒是低估你了，原来你也是有后台的人，难怪能够在这么短的时间就在成都混得风生水起。不过，这一次，你还没赢，我也没输。就算不动用鬼组，你依然斗不过我。”张晟威得瑟的说道。，
“你打电话过来就是炫耀的？就是让我挺你放狗屁的？抱歉，我没兴趣。”我冷冷的说道。
“你是不是准备回成都了？我想请你临走之前，过来和我谈谈。”张晟威说道。
“没兴趣。”我非常干脆的拒绝了。
“叶青那贱女人在我手上，你要是不来，她就没命了。我算是弄清楚了，原来是她给你通风报信，贱货，敢坏我的好事。”张晟威冷冷的说道。我闻言，一下子就紧张起来，曾经最坏的一个想法，没想到居然发生了。
“张晟威，你他妈的如果是个男人，就冲着我来。别为难一个弱女子。这件事，和叶青没关系，你最好放了她。”我紧张的冷喝道。
“好啊，只要你来，我就放了她。今晚十点，宝山码头，我等你来。你若不来，后果，你自己想想吧。”张晟威说完就挂了电话，我看着手机，脸色阴沉下来，忍不住骂了句，草泥马的！

第351章 热血沸腾
“怎么了？”夏梓妍问道。.
我深吸了一口气说道：“叶青被张晟威抓走了。”
“什么？！小青被抓了？那怎么办？照南，你一定要救救小青啊。如果没有她，可能我都坚持不到你来见我就自杀了。”夏梓妍一脸紧张，抓住我的手臂说道。
“放心吧，我会救他的。只不过，这事要从长计议，张晟威是个狠角色，抓了叶青的目的就是要威胁我，逼我前去。他约我今晚十点子啊宝山码头见面。”
我坐在沙发上，有些头疼的敲了敲额头。眼看都要离开上海了，居然又出了这么一档子事来。
叶青受到牵连，我之前也想到过，也许是我太自私了吧，我的状况，没办法带着叶青走，估计她也不想离开。当时我想的是，张晟威应该也想不到是叶青通风报信，毕竟当初我们之间很低调，而且夏梓妍也不可能说漏嘴，叶青自己就更不可能说出去了。
现在想想，实在是太低估张晟威了，以张晟威的性格，知道是叶青通风报信，我如果不去的话，叶青肯定会死的很惨。这绝对不是我愿意见到的。
“张晟威威胁你去？那你这一去，岂不是危险重重，恰好就中计了吗？那可怎么办啊！”夏梓妍又开始紧张道。
我没有说话，脑子里面在想着对策。这一去，危险自不必说，可以说是危机重重，九死一生的境地，但是不去，我良心难安，过意不去，这种受制于人的感觉，是最憋屈的。
明知道危险重重，去了可能丧命，但是又偏偏不得不去。
“叶青必须要救，你不用担心，我不会有事。我和张晟威交锋了三次，除了第一次，他胜了，另外两次我都没输，我相信，好运会继续伴随我。”我安慰着夏梓妍说道。
“可是，张晟威知道你的本事，肯定会提前布置种种陷进，不行，你不能去，就算要去，也要带着你去。我不想一个人留在这里，提心吊胆，就算最后你被抓了，我也会设法保证你的安全。”夏梓妍坚定不移的说道。
“你不能去，你一去，我还好分心照顾你。好了，时间紧迫，我去找钱凯，林志衡商量一下。”
我站起身来，现在没多少时间了。我下了楼去，钱凯和林志衡正好在后院，林志衡看见我便说道：“南哥，我们明天就回成都了吗？”
“计划有变，晚上我们要去会一会张晟威。”我冷冷的说道。
“发生什么事了？”钱凯问道。
“叶青被张晟威抓了，威胁我要我今晚十点去宝山码头见面，否则就要杀人。我不得不去。”我说道。
“南哥，去不得啊。龙潭虎穴，如果是魔影的兄弟在，我们倒是不惧去闯一闯，现在就我们三个人，去了是送死。”林志衡劝说道。
“小林，你是怕死了吗？”钱凯皱了皱眉头说道。林志衡脸色大变，赶紧说道：“队长，南哥，你们千万别误会。我林志衡烂命一条，这条命就是南哥的，南哥让我上刀山下火海，我都不会说一个不字。我是担心南哥，如果南哥出了事，纵然我死一百次，也难辞其咎啊。天下会的几百兄弟，我们如何去交代？眼下和血狼帮的大战在即，南哥应该要第一时间赶回去，主持大局，把血狼帮灭了，不能为了一个女人而让南哥冒险啊！”
“这……”钱凯闻言一阵语塞，说不出话来。林志衡说得其实非常有道理，但是，我却不能坐视不管，于公于私，我都必须去。叶青是因为我被抓，叶青对我也有恩情。
“南哥，希望你三思啊。如果你非要去救他，就由我一个人去吧，救不下来，我林志衡以死谢罪，但是南哥千万不能去。”林志衡一脸郑重的说道。
面对林志衡的义气，我打心底感动，有这样的兄弟，真是我陈照南的福气啊，我拍了拍林志衡的肩膀说道：“小林啊，我问你，你当初为什么选择加入天下会？”
林志衡想都不想便说道：“因为南哥你。你是我的偶像，所以我义无反顾的加入天下会。”
“我又为什么成为你的偶像？我可不是什么明星啊。”我笑着说道。
“因为南哥你重义气，有能力，对兄弟肝胆相照，这样的大哥，值得我追随。想必不仅是我，天下会中所有的兄弟，都是这样想的。南哥，你是天下会的主心骨，灵魂，没有了你，天下会就散掉了。所以，你不能有事。”林志衡说道。
“哈哈……说得好！”
我大笑起来，说道：“不错，我陈照南无德无能，凭什么让兄弟们追随我，和我一起出生入死，虽死不悔？凭的就是我的义气。我从来不会舍弃兄弟独自逃生，在我心里，所有天下会的都是我的兄弟，是兄弟，就要同生共死，肝胆照相。正因为，我把你们当兄弟，你们才追随我。那么，如今一个对我有恩的人因为我而被我的敌人抓了，我能见死不救吗？如果我真的能够袖手旁观，那么，我还凭什么值得你们追随？”
“这……”
林志衡和钱凯互相看了看，被我弄得说不出话来。
“南哥，此一时彼一时啊。事有轻重缓急，眼下明显是回成都要紧，而不是救人要紧。”林志衡继续劝说道。
“事有轻重缓急，但是人却只有一条命，死了，就没有了。你们不用再劝我了。我心意已决。也许你们不理解我的做法，但是，我却必须要去，今天我可以不顾一个人的生活，明天，我就可能不顾你，不顾其他兄弟的死活。你们懂我的意思吗？”我义正言辞，大声说道。
这几句话，我说得掷地有声，铿锵有力，让林志衡和钱凯，再也没办法反驳。不错，我陈照南虽然不是什么大德大能之人，但是，我却是个有血有肉的真性情真汉子，那种不顾兄弟朋友死活，苟且偷生的事，我绝对做不出来。
“南哥！什么都不用说了，那今晚，我们三人就一起去闯一闯那个龙潭虎穴！”钱凯一巴掌拍在桌子上，热血沸腾的说道。
“不错！既然南哥要去闯，我们定当舍命追随，我倒要看看，那个张晟威，有多大本事。”林志衡也是义愤填膺的说道。
“好兄弟！”
我伸出双手，按住了他们两的肩膀。当下，我们还是准备起来，宝山码头离这里倒是不远，不过既然是在码头，估计张晟威也是早就布置好了陷进，等着我们去踩。救人是必须的，但是绝对不是盲目的。
盲目的救人和冲动，只会让自己也陷进去，那样不仅救不到人，还会把自己搭进去。曾经的我，就犯了两次这种错误，我自然是呀吸取教训。宝山码头的地势我不是熟悉，钱凯就很熟悉，他给我们讲解了一下那边的地势情况，我们都一一牢记在心中。接下来就是武器。
钱凯去把我们的枪支全部拿了出来，我们手中的子弹并不多了，最后还剩下的就是手雷，这玩意儿威力大，关键时刻绝对有用。至于子弹的事，就只能找罗刹女了。
我刚准备上楼去，罗刹却和夏梓妍一起下楼来了。
“陈照南，我劝你最好别去。最然鬼组不出手，但是青帮中也有不少高手，张晟威明显是要置你于死地，我不想看到你去送死。”罗刹冷冷的说道。
“不用多说，如果今天被抓的是你，我一样会拼死前来救你。你有子弹吗？我需要子弹。”我直接开门见山的说道。
“你要送死，我也不拦着你。子弹和武器我都可以给你。”罗刹女冷冷的说道。

第352章 潜入
有了罗刹女的支持，武器方面自然也不是问题。本来，如果罗刹女愿意出手一起去的话，那就胜算更大了，不过我知道这一去非常危险，所以我并没有提出让罗刹女一起去。也许，我请她出手，她会答应，但是一来叶青和罗刹女非亲非故，二来，我们俩之间的关系也不想我和钱凯，林志衡一样。
尽管我知道张晟威应该不敢杀罗刹女，但是不怕一万就怕万一。
晚上我们正准备出发的时候，我手机又响了，是张晟威打来的。
“陈照南，想好了吗？你到底来不来？”张晟威有恃无恐的说道。“我知道，你这人虽然对敌人心狠手辣，但是对兄弟，对帮助过你的人非常够义气，所以你不会不来。”
“不用多说。在宝山码头什么地方见面？”我冷冷的说道。
“你们来宝山码头，我的船就停在码头，船的烟囱上面有个很大的红色‘z’字，到了码头，直接上船来就行了。我可是好酒好菜准备了等你，千万别迟到了哟。”张晟威说完，哈哈的大笑了几声就挂了电话。
我脸色有些阴沉的把手机放开，林志衡问道：“南哥，怎么样？”
“张晟威约我在他的船上见面，来，我们商议一下如何行动。”我甩了甩头，努力让自己冷静下来。
“在船上，那肯定是龙潭虎穴，我们一去就会被包围。”林志衡说道。
“既然他约的是十点，我们难道就真的要十点去吗？我们现在就出发，想办法混上船去，趁机把人救下来带走就行了。我们这一次的目的，不是拼命，救人是第一任务。救到了人，马上就撤退。”我想了想冷冷的说道。
“这个主意不错。如果只是救人的话，无疑要降低不少的难度。那我们就出发吧，要不然时间来不及了。”钱凯点了点头说道。
“出发。”
我大手一挥，我们三个便全副武装的出发了，临出门的时候，我停下脚步回过头去看向二楼，夏梓妍站在窗户边看着我，一脸的担心。我对着她露出一个微笑，用嘴型说道：“等我回来。”
说罢，我头也不回的走出了后院。我们是开车过去的，这辆车还是之前从鬼组手上抢到的，不过被林志衡钱凯改装了一下，已经看不出来是原本车子的样子了。
我们开着车子接近宝山码头，隐约间已经可以听到海边传来海水的咆哮声，空气中有股海风的味道，长这么大，我极少时候到海边，我们赶到宝山码头的时候，已经九点了。
我们把车子停在一个隐秘地方，然后便直接往海边跑去。
“南哥，那艘船是张晟威的？”我们到了码头，这里停靠的船只还真不少，到处都有集装箱，也有很多车辆在拉货，很多工人在忙碌着。这些东西，大多数都是进口和出口产品。
“烟囱上面有个红色z字母标志的就是，先找找，找到了我们直接下水潜过去。”
我说罢，我们就开始找了起来，红色的标志还是挺好找的，张晟威果然财大气粗，这艘轮船很大。
“就是这艘，我们下水潜过去。”我指了指前面的船，然后三个人便找了个地方跳下水去，当时是接近冬天了，海水很冷，还好我们三个人的身体素质都不错，而且事先都穿了防水泳衣，我们快速的游了过去，船身很高，我们自然也是没办法就这么上船，所以只能找船锚，顺着船锚的绳子爬上去。这么大一艘船，船锚很大，吊船锚的绳子自然也很粗。
费了好一番劲儿，我们总算找到了船锚，然后顺着绳子爬了上去，我走在最前面，抓住了船上的桅杆，我先探出脑袋看了看，还好没有人，于是我们很轻松的就上船了。
到了船上，我们并没有急着，而是先把防水泳衣脱掉藏好，海水很冷，全身都有种要被冻僵的感觉，这个时候我们行动不便，所以只能在原地休息了一会儿，等待血液恢复流畅，全身恢复了温度，这才开始行动。
“这船上我们都不熟悉，尽量不要分开，我们去抓个人问一下就知道了。”
我稍微活动了一下，然后打了个手势，三个人便如黑色中的狸猫一样潜伏出去，我们从甲板潜伏到了前面的船舱，这艘轮船好几层，我们也不知道人被关在了什么地方，还好走了没多远，我便看到了船只的结构图，我拿下来仔细看了看。
“走这边。”我把图纸的大概记在脑海中，直接从前面下到了第二层，第二层比较大，到处都堆放了货物，忽然间我们发现前面几个人在巡视，便赶紧隐藏起来。前面一个是三个人走过来。
钱凯给我打着手势，意思是我们三个，一个人解决一个，留下一个活口就行了。我点了点头，林志衡和钱凯之间的配合更是早就彼此熟悉，倒是不需要过多的语言。
那三个人一边走一边说话。
“到处看看，堂主说对方很狡猾，有可能会耍花招，潜伏到船上来。”
“光哥，不就是一个小帮会的人吗，跑到我们上海来撒野，堂主是不是太小题大做了？”
“你懂个屁。堂主深谋远虑，对方肯定也不是什么简单的人物，都给我小心点。”
三个人说话间已经走了过来，钱凯用手势提醒着我，当他数到三的时候，我们猛然冲出去，钱凯和林志衡动作潇洒，干净利落就把两个人干掉了，我抓的那个人，我并没有弄死他，只是捂住他的嘴巴，然后拖到了阴暗处。
林志衡用刀抵在他的脖子上，我说道：“我不想杀你，我问你个问题，你老实回答，我就放了你。否则一刀把你杀了。”
对方睁大了眼睛，然后点了点头，我放开他的嘴巴，他立即惊恐的说道：“你们是什么人？”
“闭嘴！我问什么，你就回答什么。”我冷喝道，对方点了点头。
“这船上有多少人？”
“二三十人吧。”对方说道。“到底多少人，你别想骗我，否则我马上杀了你。”他又赶紧说道：“六十多个人。”
“都有枪吗？”我继续问道。他说道：“都有枪，都有枪。”
“好！最后一个问题，你们堂主抓的那个女人，关在什么地方？”这才是这次行动最重要的地方。
“我……我不知道。”对方立即闪烁其词，吞吞吐吐。
我捂住他的嘴巴，从林志衡手中拿过刀子，在他的手臂上轻轻划开了一条小口子，对方睁大了眼睛，可惜在我们三个人的大手下没办法挣扎开。
“说实话，否则下一刀，就是你的脖子上。”我冷冷的说道，然后放了他的嘴巴。
“被关在第三层最左边的货舱中。”对方惊恐的说道。
“呵呵，你还想骗我，看来你是不想活了。”我说着，就要动刀，他赶紧焦急的说道：“真的没有骗你，那个女人就在货舱中。”我一直看着他的眼神和表情，没看出什么端倪来，钱凯也冲我点了点头。
“有多少人看着？”
“有……有三个兄弟。”他说道。
“嗯？不要挑战我的耐心。说实话。”我看见他眼神闪烁，就知道他说谎，这人还真是胆小啊！
“八个。有八个兄弟看着，堂主怕被人救走了。”这下子他不敢隐瞒，竹筒倒豆子般一下子吐了出来。
“嗯，好，谢了。”我笑着点了点头，然后捂着他的嘴巴，一刀捅进了他的心脏中。把三个人的尸体藏好，又掏出了他们身上的枪，都是五四手枪。处理好了后，我们才按照对方说的，往第三层走去。

第353章 暴露了
从二层到第三层的时候，我们又遇到了到处走动的人，不过我们并没有动手，而是一路小心翼翼的接近第三层，终于下到第三层，按照之前那个人说的，我们直奔第三层最左边的货舱而去。
一路上，我们三个都是小心翼翼，避开了好几拨人之后，终于接近了最左边的货舱。
“南哥，应该是这里了。”林志衡小声说道。
我打了个手势，说道：“小心点为妙，我先看看，你们注意着周围的动静。”
我把耳朵贴在货舱边听着动静，这艘船很大，货舱挺多的，我听了一会儿，里面似乎没有声音，我皱了皱眉头，心里暗想，难道那个人在说谎？
不过我还是耐着性子听了一会儿，终于听到里面发出了说话的声音。
“华哥，你看这女的倒是有几分姿色，反正都是抓来的，不如我们把她……”货舱不是特别隔音，我听力比较好，半听半猜着里面说话的人的意思。
“堂主说了，等把要抓的人抓到了，就把这女的赏给我们。你急什么？”
我没有听到叶青的声音，有可能是晕过去了还是怎么的。这下，我确定了叶青应该就在里面，不过，里面有八个人，而且都有枪，硬闯肯定不行，得智取才行。
“早晚都是给兄弟们玩的，不如现在就玩玩吧，我实在是受不了了。华哥，要不然你先上，兄弟们殿后，看着女的，就算不是处，估计也没有怎么被人干过，模样也挺清纯，在总会可是很少能遇到这种货色啊。华哥，难道你心里不痒吗？”
“这……”
“就是啊，华哥。你是堂主面前的红人，不就是上了一个女的吗？堂主不会怪罪的，本来这女人堂主也是要赏给我们，轮了之后就杀掉的。”
“华哥，兄弟们可都是很饥渴啊，你先上，上了之后我们再上。”
这时，我听见里面传来了唔唔的声音，我想叶青应该是被堵住了嘴巴。
“小妞，你瞪什么瞪，等会儿哥哥们一个个干爽你，反正你都是要死的，临死前，也让你在尝试一下被操的感觉，你死也瞑目了啊。”
“华哥，你看这小妞，这皮肤，这脸蛋，好滑嫩啊。说不定啊，她也很饥渴，等着华哥你去喂饱她。”
“你们这帮小子啊。好吧，那你们就在旁边看着，我弄完了换你们上。说真的，我看这小妞也挺心动的，反正都要死的，不如让我先爽一下。”
紧接着，我便听到了这些人淫荡的笑声。“小妞，你别紧张，我会好好，好好的把你弄舒服的。”
我知道，不能再等下去了，否则叶青定会遭到毒手，我急中生智，敲了敲货舱的门，里面的声音立即停下了。
“谁啊。”
“华哥，堂主让你们把这小妞带过去。”我在货舱外面说道，同时也给钱凯他们打了手势，做好了准备，如今这个状况，不硬闯都不行了。
“知道了。”那个华哥的声音非常郁闷，估计这会儿心里很痒。
“堂主说，马上就带过去。”我再次提醒道。
“都说知道了。你第一天来的？懂不懂规矩？”里面的人立即吼了起来，然后我听到了脚步声走过来，紧接着货舱门发出了声音，我握紧了手中的枪，对准了货舱的门。
“是堂主吩咐的……”我沉住气说道。
“草！你他妈……”这时，门开了，一个矮小的光头男骂骂咧咧，不过看见我手中的枪，他剩余的话一下子就吞了回去。我指着他的脑袋，一只手给他打了个后退的手势，光头男吞了口口水，眼神微微有些闪烁，然后缓缓后退着。
我注意着他手上的动作，他一边后退，右手一边悄悄的往身后放去，这些小动作，当然没有逃过我的眼睛。
“有敌……”光头男猛然一动，张嘴大喊，然后是要拔出背后的枪，不过我没给他这个机会，直接扣动了扳机，近距离下，一枪把他的脑袋打穿了。
枪声一响起，我们也就暴露了，还好我一只脚都跨了进去，我就地一滚，钱凯他们也钻了进来，直接就开枪。对方的反应也很快，听到男子的声音，立即就把枪，不过钱凯和林志衡都是魔影的，身手自不必多说，我的枪法嘛，咳咳，差强人意，但是比起以前进步了许多。
我们接连扣动了扳机，货舱里面的八个人直接被干掉了七个，还剩下最后一个，他抓着叶青，此时的叶青被绑住了手脚，堵着嘴巴，上身的衣服已经被脱掉了，裤子也被褪下了一半，露出里面的粉红色蕾丝内裤，上身只剩下胸罩遮住了两个突出点。还好我们来的比较及时，再晚一点，叶青就被这帮禽兽玷污了。
“都别动！否则我杀了她。”听声音，我就知道他是那个华哥。
“放了她，我放过你，否则我杀了你。”我冷冷的说道。
“你他妈的以为我是傻逼吗？想要她活命，就乖乖把枪放下。”华哥一脸狰狞的说道，手枪顶在叶青的脑袋上。我赶紧说道：“好！我放下枪，你别冲动。”
我把枪放在地上，华哥说道：“还有他们两个，放下枪，然后把枪踢过来。”
林志衡和钱凯对望了一眼，直接把枪扔了过去。
“现在可以放开她了吗？”我说道。现在时间很紧迫，这里发生了枪击，其他人听到了肯定会赶过来，我必须马上解决了这个华哥然后离开这里。
“现在，你们去死吧。”华哥一脸狂笑，对着我开枪，因为我离他最近，不过就在他说话的时候，我已经做好的了准备闪离了原地，下一刻枪声响了，不过不是一声，而是两声，华哥，缓缓松开了叶青，轰然倒地。
出手的正是钱凯，如此近的距离，钱凯那是百发百中，例无虚发啊，华哥直接头部中枪。我赶紧跑过去抱住了叶青，把她嘴里的东西拿掉，给她松绑。
“对不起，我们来晚了。”我一边说，一边把她的衣服捡起来，叶青一下子哭了。“现在不是哭的时候，赶紧穿好了衣服，我们带你走，离开这里再说。”
叶青被吓傻了，估计从来没见到过这么多死人，竟然愣在原地一动不动。
“南哥，快点。再耽误，我们就走不掉了。”林志衡提醒道。
“得罪了。”我直接把叶青的裤子提上去，然后也来不及给她穿衣服，直接裹在她身上，拉着她便往外面走。叶青宛如行尸走肉，很机械的跟着我们，我们刚刚跨出货舱，枪声响起，子弹打在了货舱门边。
钱凯和林志衡举枪还击，开了几枪，把对方的赶过来的人干掉了。
“南哥，走！我们只能杀出去了。”钱凯率先走出去。
我拉着叶青，看她的样子，尼玛拖油瓶啊，我抓住她的肩膀，低喝道：“不想死的话，就跟着我走。听到没有？”
叶青被我这么一吼，勉强回过神来，脸色非常苍白的点了点头，我拉着她便跟着钱凯林志衡跑了出去。
砰砰砰。
枪声在回荡着，子弹打在我们旁边，发出叮叮叮的声音，叶青吓得尖叫起来，我一只手要拉着她，另一只手要拿枪，实在是有点不方便，还好钱凯和林志衡都是高手，枪法又快又准，我们很快就击杀了三拨人，三拨人也不多，估计加起来也就十来个。等会儿人只会越来越多，我们的压力也是越来越大。

第354章 被困
我们一路从左边的货舱往楼梯那边冲过去，钱凯和林志衡冲在前面，基本上就把青帮的人解决了，我带着叶青走在后面，这倒不是我怕死之类的，毕竟林志衡和钱凯的枪法都比我好，这种危险的时候，自然是要扬长避短。
枪战不像是片刀之类的肉搏战，肉搏战也许你挨了十刀都砍不死你，但是枪战，别说中十枪，哪怕是一枪，都足以让人失去战斗力，轻则重伤，重则要命。
正所谓子弹不长眼，在这种混乱的场面，被流弹击中也不是没有可能。很快，我们就接近了楼梯。
“南哥，我先上去看看。”
林志衡一马当先，冲向楼梯，刚冲上去，只听得一阵枪响，林志衡便从楼梯滚了下来，身上有着鲜血，显然是中弹了。
“小林！”我赶紧松开叶青，往楼梯口上面砰砰砰的开枪，一口气把弹夹的子弹打完，才把林志衡拉开。钱凯守住了楼梯口，下来一个，就打死一个。
“小林，你怎么样？”林志衡是有胸中枪，不是致命伤，但是这也让他丧失了战斗力，鲜血流个不停。
“队长小心，上面很多人，我们恐怕是中埋伏了。”林志衡艰难的说道。
“别说话。”
我赶紧用刀子把衣服撕开成布条，给林志衡把伤口包扎起来。林志衡身为天组组长，身手好，而且经过这次上海之行，大家一起出生入死，我已经把林志衡当成了非常亲的兄弟，林志衡这人绝对非常重义气，忠诚度更是毋庸置疑的。
“南哥，现在怎么办？小林虽然不是致命伤，但是毕竟中弹了，如果不及时把子弹取出来，还是会有生命危险的。”钱凯一边守着楼梯口，一边说道。
“我们小看张晟威了，估计他已经想到我们可能会悄悄潜伏进来，所以才故意把叶青关在第三层，只要我们进了第三层，他们只需要收住第二层的出口，就可以把我们困死在里面。”
我这个时候脑袋瓜子反而依然冷静，把前前后后的事情想了一遍，我们进来实在是太容易了，之前我没想到那么多，现在想想，这有可能就是张晟威故意而为之。张晟威这个人，有勇有谋，绝对也是个人才，否则怎么可能同时当任青帮堂主和鬼组副组长，换句话说，张晟威在上海，就相当于林青朝在成都的地位。
“陈照南，我知道你在下面。果然如我所料，你会悄悄潜伏进来救人，你以为我猜不到你那点心思吗？”这时，楼梯那边传来了张晟威的声音。
“张晟威，你到底想怎么样？”
问完这句话，我才觉得有点傻逼了，张晟威肯定是想杀了我啊，我问这句话，岂不是给张晟威一个装逼的机会吗？果然张晟威大声笑了起来说道：“哈哈！怎么样？你说我想怎么样？当然是要你的狗命。”
“想要我的命，只怕没那么容易。这么多次的交锋，你哪一次不是想杀了我？但是你又哪一次得逞了？还不是赔了夫人又折兵吗！”我反唇相讥，毫不退让的说道。
“那都是因为有人来救你，这一次，我看看还会有谁来。不妨告诉你，我早就把你的心思猜透了，现在我已经开船了，把船开刀了海上，然后把你杀了之后扔到海里喂鲨鱼，神不知鬼不觉，更不会有人来救你。”张晟威有些抓狂而得意的说道。
“我草泥马！”我实在是忍不住了，与张晟威的交锋，虽然我都没死，但是我平时最喜欢的就是算计别人，这种被别人算计的滋味，还真是挺难受的。
“陈照南，你也够有本事，如果不是罗刹女三番五次的帮助你，你能活得到今天吗？更让我想不到的是，就连上任的叉都帮你，你他妈的凭什么？你这个乡窝宁，瘪三，凭什么你能得到那么多人的帮助？修罗明明可以杀了你，我没想到组长居然还会出面帮你，并且不允许任何鬼组的人对你动手，让我只能用自己的本事报仇。”
张晟威在上面歇斯底里的吼道，我感觉，张晟威现在对我是恨到了极点。本来，在他眼里，就瞧不起我这个草根出身的屌丝，而如今我又得到那么多人的帮助，高富帅的张晟威自然觉得心里不平衡，所以他是必杀我。
“如果你不借助青帮的力量，就凭你，能杀得了我吗？”我继续刺激着张晟威。
“你他妈的给我闭嘴！叉帮你，组长帮你，那又怎么样？我就是看不惯夏梓妍跟着你这个下三滥的货色。你凭什么得上他。我就要想夏梓妍证明，你陈照南，就是个运气好的渣渣。”张晟威有些疯狂的在上面吼道。
“张晟威，你真是天真。你以为，你杀了我，梓妍就会喜欢你吗？做梦，在她心里，你连我的一根手指头都比不上。”
“你给我闭嘴。陈照南，我懒得和你做口舌之争，今天我看你还怎么逃。等你死了，梓妍就是我的了。”张晟威得意的说道。
“南哥……”钱凯看着我。
眼下进退两难，的确是有点棘手了。冲，肯定是冲不进去，但退，好像又没有退路，我们自然可以从第三层，打碎窗子跳出去跳海，但是现在身边带着叶青和林志衡，林志衡受伤了，海水又冷，林志衡一下去，必死无疑。况且现在开了船，在海上，茫茫大海，大冷天的不被冻死才怪。
“时间来不及了，咱们必须要冲出去。”
我当机立断，在这么耽误下去，我们都要死在这里。
“南哥，别管我，你们跳海走！”林志衡心如明镜，眼下跳海是唯一的希望。
“别说傻话，我永远不可能会丢下自己的兄弟。”我说道。“况且现在出海了，我们跳海没有泳衣，也会被冻死的。唯一的出路就在上面。”
“但是他们守住了出口，占据了天时地利，我们根本是冲不出去的。”林志衡说道。
“事在人为。凯哥，你身上有多少手雷？”我问道。
钱凯看了看说道，有三个。我摸了摸我身上只有两个，林志衡身上也只带了两个。
“给他们一个手雷尝试尝试威力。”我冷笑着说道。钱凯闻言点了点头，拉开一个手雷，把握好了时间用力扔了出去，轰！手雷轰然爆炸，威力很大，我感觉脚下都震动了一下，上面更是传来了惨叫声。
“张晟威，你死了吗？手雷的滋味，爽不爽？”我在下面大笑道。
“陈照南，你别得意，我看你怎么出来。大家都给我埋伏好，下面只有有人出来，就全部给我干掉！”张晟威愤怒的说道。
“现在又怎么把？他们刚才是毫无防备，这会儿应该都躲开了，然后远远的看着楼梯口。”林志衡艰难的说道。
“凯哥，咱们利用一下这些死人，你觉得如何？”我忽然说道。钱凯闻言，先是皱着眉头想了片刻，旋即眼睛一亮，说道：“好主意，先试试看。”
说罢，钱凯直接走过去把被我们已经打死的人抓了起来，一只手居然就把他举着，另一只手则是拿着手雷。钱凯巧妙的利用死人作掩护，再一次把张晟威的人炸了了落花流水。
张晟威估计在外面被气得直骂娘。
“张晟威，我想和你做一笔交易，你看看怎么样？”我在下面对着上面喊道。
“什么交易？没门儿，我现在只想要你的命。我只想要你死！”张晟威冷冷的说道。

第355章 逃生
“张晟威，你不要得意，现在船在海上，我死了，你也别想活，这一船的人给我陪葬，我倒是死而无憾。”我大声的笑了起来。
“你什么意思？”张晟威问道。
“我把船炸沉，我们所有人都要落水，到时候看看谁死谁活。”我也是有恃无恐，一副拼命的口气说着。我此话一出，张晟威没有再说话，上面的人开始窃窃私语起来。，
船在海上，船要是真的被炸沉了，这船上的人，几人活几人死，那还真的是两说。我也是吃透了这一点，张晟威自认为自己高贵，肯定不会拿他的命开玩笑。
“张晟威，所以我说和你做个交易，咱们以命换命。你放我们走，你和这船上的兄弟们也不必落水，这一局，就算我们平手。如何？”大声说道。
过了好一会儿，张晟威才愤怒的回应道：“你做梦！想让我放你走，没门儿。”
“那你是要和我鱼死网破了？张晟威，你这个堂主做得可真是狠心啊，为了达到你的目的，居然让整船的兄弟们陪葬，佩服，佩服。”我又开始在语言上挑拨离间。
“少在这里挑拨离间，你以为我只有一艘船吗？我已经命人开船来接应我，有本事你就炸，谁怕谁。你少跟我来这套，你以为我会怕你吗？”张晟威说道。
我闻言，只能在心里暗骂起来，张晟威这王八蛋，贱人。威胁对他没用，难道还真让我把船炸沉吗？
“南哥，别犹豫了，炸船，这样么才有逃命的机会。”林志衡说道。
“你的伤，落水了必死无疑。而且，这茫茫大海，我们能不能游到岸上还不一定。凯哥，你有没有什么办法？”我看着钱凯说道。钱凯摇了摇头，这种局面，根本也想不出什么办法来。出了硬闯就是炸船，显然两条都不适合我们。
“陈照南，你不是要炸船吗？炸啊。你怎么不炸？”张晟威在上面得瑟的大笑起来。我眯着眼睛，手里紧紧握着手雷，草，你他妈的别逼我。
“南哥，冲不出去，唯有炸船才能赌一把。”钱凯也无奈的说道。
“南哥，你不用顾忌我，生死有命富贵在天，我林志衡该今天死，就怎么也逃不掉，如果不该今天死，就算落水也死不了。南哥，炸船吧。”林志衡面目狰狞，激动的说道。
我再三犹豫，心里也很清楚，不能再拖延下去了，于是咬了咬牙，下定了决心说道：“好！凯哥，炸船。”
林志衡闻言，脸上露出了一丝解脱的笑容。我扶着林志衡，往三层窗户那边走去，钱凯开枪把窗户打烂。
“南哥，你带着他们跳下去，我在后面炸。”钱凯把所有的手雷都系在一起，只要引爆了其中一个，其他手雷一爆炸，这艘船就毁了。然而就在这个时候，我却听到楼梯口那边传来了枪声。
“等一下！”我心头一动，立即打了个手势，上一层的枪声越来越明显，还伴随着惨叫声。
“有人来救我们了，走，冲出去。”钱凯说道。
“不一定，有可能是张晟威的诱敌之计，假装上面发生混乱，引我们出去送死，他也害怕炸船。此人诡计多端，阴险狡诈，不得不防。”我皱着眉头说道。
“南哥担心的有道理。我先去看看究竟。”钱凯点了点头，然后拿了枪，便往楼梯口走去，“凯哥，小心点。”钱凯一步步接近了楼梯口，我也扶着林志衡靠近过去，而叶青自然是自己跟着走过来。
越接近楼梯口，上面的枪声就越是清楚。
“陈照南，赶紧出来。”我听到了罗刹女苏柒柒的声音，心里一下子放松下来，看来，她还是不忍心啊。
“凯哥，走，我们冲出去。”我大喜过望，先把林志衡放下，让叶青照看他，我和钱凯提着枪就从楼梯口冲了出去，此时第二层已经是大乱了，钱凯一出去，立即就开了几枪。
“罗刹，你不要以为我不敢杀你。这是我和陈照南的私人恩怨，你凭什么插手？”张晟威躲在某个地方冷喝道。罗刹女却是没有回答他，张晟威又继续说道：“组长说过，我不能调动鬼组的人，但是你出手帮助陈照南已经犯规了。你要是再执迷不悟，就不怪我对你不客气了。”
这时，罗刹女终于说话了。“我已经脱离了鬼组，我没权管辖我。”
“少废话，这是你自找的。既然如此，今天我就把你也留在这里。别以为我怕了你老爸。”张晟威这下彻底愤怒了，大声喝道。迎接张晟威的，是罗刹女的一梭子子弹，直接让张晟威闭嘴了。从我的位置，刚好可以看到罗刹，她穿着黑色的衣服，跟我第一次看到你她的时候是一样的，酷毙了。
“走，赶紧撤退。拖延下去，对我们不利！”罗刹女冷冷的说道。
“下面还有两个人，其中一个受伤了。”我说道。罗刹女说，带上他们，赶紧上来。我赶紧下去，扶着林志衡，对叶青说道：“不想死的话，就跟在我后面。不要怕，知道吗？”
叶青点了点头跟在我身后，然后我们到了第二层，上面又钱凯和罗刹女的火力压制着，张晟威那边的人不敢露头。罗刹女手里拿的是一部微冲，喷着火舌，子弹哒哒哒的喷射出去，弄得张晟威没办法还手。
“现在我们要冲到甲板上去，然后跳船。”罗刹女说道。就这样，我们一边还击一边撤退，从第二层撤退了出来，青帮的人也跟着追出来。到了最末端的甲板上，海风吹拂，放眼望去一片漆黑，连上海的一点灯光影子都看不到。
“现在怎么办？”我说道。罗刹女说，“有一艘快艇在下方，我就是坐快艇过来的，我们跳下去，坐快艇离开。”
“好！”
我们继续撤退，然后看到了一根绳子前段带着钩子挂在了栏杆上面，后面拉着一艘快艇。
“快跳！”罗刹女冷喝道，我没有丝毫犹豫，带着林志衡跳了下去，然后拼命往快艇游过去，罗刹女和钱凯则是在后面殿后。我们游到了快艇上面，然后我先把林志衡弄了上去，自己才爬上去，我不会开快艇，还好林志衡会，便指挥我发动了快艇开过去。
罗刹女和叶青率先跳了下来，爬上来后，我让罗刹女来开船。
“凯哥，下来。”我大喝道。钱凯又开了几枪，旋即跳了下来，他刚爬上床，轰的一声，张晟威他们所在的船上发生了巨大的爆炸，钱凯跳船的时候，把手雷扔了出去，算是临走前的一个大礼物，就算炸不死他们，也出了口气，让他们手忙脚乱。
钱凯爬上床后，罗刹女直接开着快艇离开，身后枪声再次响起，我们都赶紧卧倒下来，还击，快艇的速度很快，不一会儿就已经远离了那艘船，手枪的射程了不足以威胁到我们了。
我们总算是死里逃生，安全了，这时才感觉到全身一阵发冷，这海水的温度，那真不是一般的冷啊。叶青和罗刹女全身也都湿透了，跳船之前都是把外套脱掉了，这会儿衣服贴着身体，罗刹女那魔鬼的身材便显露出来，我也没时间去欣赏这些，林志衡现在的情况很严重。
“柒柒，开快点，上岸后我们赶紧回去，否则小林就没救了。”我焦急的说道。苏柒柒没有理会我，不过却是加快了快艇的速度，乘风破浪而去。

第356章 被雨姐强吻了
苏柒柒开着快艇飞快的往岸边飞驰而去，很快就看到了上海市的灯光，这也说明我们离陆地不远了。
林志衡这个时候很严重，全身冻得瑟瑟发抖，叶青也是紧紧的抱住了自己，蜷缩成一堆。本来大家全身湿透了就很冷，再加上在海上快艇速度很快，海风一吹，猎猎作响，那滋味简直是销魂。我给钱凯使了个眼色，钱凯立即坐了过去，说道：“如果你很冷的话，不如我抱着你吧，这样会好很多。”
钱凯吞吞吐吐的说道。
“不……不用了。”叶青紧紧抱着自己，说话都开始打哆嗦，说不利索了。
“叶青，非常时期，非常对待。你就把钱凯当成自己哥哥吧，在这样下去，你身体会出毛病的。”我在旁边劝说道。我当然是乐得让钱凯去抱着叶青，说不定就摩擦点火花出来呢。
虽然之前我说把沈晴介绍给钱凯，但是沈晴也未必愿意，现在这里有个现成的叶青，论相貌叶青比沈晴要差了一点，不过也算是个美女。叶青也却是是冷得不行，这才点了点头答应下来，钱凯抱着她，给她挡住了海风，我冲着钱凯使了个暧昧的邪恶颜色，钱凯则是低着脑袋，似乎害羞的样子。
“小林，再坚持一会儿很快就到了。”我不断和林志衡说这话，就怕他睡了过去。
“南哥，你放心，我死不了。我还要陪着你出生入死打天下呢，怎么会那么容易死掉呢。”林志衡也是不断哆嗦，牙齿冷得咯咯直响，说话都是断断续续。
“好！我们尽快杀回去，干掉血狼帮，杀个痛快！”我抓住林志衡的手，把的的温度传递给他，顿时有些基情满满的感觉。钱凯抱着叶青，我抓着林志衡，苏柒柒开着快艇，很快，我们就到了岸上，停好了快艇，我们上岸找到了车子，直接开车子回了雨姐的诊所。
我们没有走前门，而是走后门，敲了一会儿门，雨姐就下来开门了，这一次倒是没有再出现只穿着内衣内裤，春光乍泄的场面，我不禁又想起了那晚上的雨姐，只恨当初没有多看几眼啊。
“雨姐，快点救他。”我抱着林志衡冲了进去。
“怎么又有人中枪了，你想累死我啊。”雨姐抱怨道，不过还是往手术室那边走去，而苏柒柒则是带着叶青上楼去换衣服。夏梓妍这个时候也下楼来了，看见全是湿透的我，一把抱住了我。
“照南，你终于回来了，回来就好。走，我去找衣服给你换下来。”夏梓妍拉着我往楼上走去。
“陈照南，你换了衣服赶紧下来给我打下手，我马上要给他取子弹。”雨姐打开手术室的门说道。我点了点头，便和夏梓妍一起去换衣服，然后也来不及和夏梓妍说当时的情况就下楼去走进手术室。
雨姐带着口罩，穿着白大褂的衣服，已经开始给林志衡取子弹。林志衡被打了麻药，已经昏睡过去。
“还好，这枪没打准，否则就没得救了。”雨姐说道。
“多谢雨姐出手相救，我欠你两条人命。”我满怀感激的说道。雨姐的医术真的非常好，夏梓妍上次中枪，好了之后居然都没留下疤痕，而现在，雨姐更是一边和我说话，一边给林志衡取子弹，看上去游刃有余。
“这小子比梓妍那天的情况好多了，他身体比较好，又没有大量失血，只要把子弹取出来就行了。”雨姐说道。
“雨姐，你去成都有什么事吗？”我问道。
雨姐说，“去见见老朋友，多年没见了啊。照南，你和你老爸，长得很像，不过有一点，他比你恐怕差远了。”
“哦？哪一点？”我好奇的问道。
“好色！”雨姐毫不留情的说道，我弄了个大红脸。我赶紧说道：“雨姐，我怎么好色了？你看，面对你们几个大美女，我不也是啥歪心思都没动吗？”
“眼睛是心灵的窗户，你平时看我，梓妍以及柒柒的眼神中，我就发现了你小子，不是省油的灯。”雨姐继续说道。
我暗自擦了擦冷汗，尼玛，都说人老成精，雨姐果然不愧为老江湖，但是您能不能别那么直接啊，怪不好意思的。我 找不到话说，只能不说话。
“被我说中了吧？其实呢，男人好色点倒是没什么，有能力的男人才有资格好色，没能力的再好色都只能自己一个人撸。你老爸当年身边也是一大群红颜知己，只不过他是弱水三千，只取一瓢，选中了你妈妈。”雨姐有些落寞的说道。我暗自推测，雨姐不会是喜欢我爸爸吧？
啧啧，雨姐绝对是成熟大美女啊，我老爸和我一样一点不帅，想不到他曾经也是万花丛中过啊，雨姐这种大美女，如果是我，我绝逼不会放过的，难怪雨姐说我好色。我爸只取了我妈那一瓢水而已。
“雨姐，你到底想什么什么？”我问道。雨姐没有说话，把林志衡的子弹取了出来，然后开始给他缝合伤口，上药，林志衡一直处于昏迷状态。雨姐做完后，取下手套去洗了洗手，然后取下口罩。
“雨姐，我替我兄弟谢谢你。”我说道。
“就一个谢谢？”雨姐似笑非笑的说道，而且她用一种非常奇怪的眼神看着我，让我觉得浑身不自在。
“呃……那雨姐你说怎么样？只要我办得到的，绝对义不容辞。”我拍着胸脯说道。我话音刚落，雨姐便走了过来，一下子抱住我，我还没反应过来，雨姐居然一下子献上了香吻，堵住了我的嘴巴。
我脑袋中嗡的一声，瞬间丧失了思考能力，雨姐比我矮，所以她是踮着脚，仰着头的，雨姐双手勾住我的脖子，闭着眼睛，我则是瞪大了眼睛，这人生的大起大落实在是来得太快了，我完全，绝逼，没有想到啊。
雨姐的嘴巴很香，嘴唇很湿润，我有点当机，所以雨姐的舌头直接钻进了我的嘴里，她的舌头很灵活，不断在我的嘴里挑逗着我，原本我还想稍微抗拒一下，当时雨姐实在是太主动了，这让我无法拒绝啊。
对于女人，我的抵抗能力一向不高，尤其是雨姐这种成熟美女，她抱着我的时候，身上的香味一个劲儿往我鼻子里面飘，我承认，我烧火棍硬了。雨姐，绝对是我接触过年纪最大的女人，我所谓的接触是身体是的接触，除了我老妈。
管她三七二十一，我反手抱住了雨姐，开始热泪的回应她，我一只手搂着她的腰，另一只手则是按住了她丰满性感的屁股，大手稍微一捏，我擦，弹性十足啊。没想到，雨姐看上去三十多四十岁，包养得如此好。
我们俩忘情的热吻着，我的手越来越不老实，开始顺着她的后背乱动，另一只手则是要前面袭击。那天我惊鸿一瞥，发现了雨姐胸前的肉球非常丰满壮观的。雨姐穿着白大褂，很宽松我的手很容易就钻了进去，她带着胸罩，这对我来说是小意思，直接从罩罩下面钻进去，抚摸到了她的大白兔。
依然是弹性十足，没有下垂和松弛的感觉，也不知奥雨姐是如何做到包养的，以后也让我其他女人学习学习。
雨姐的手也顺着我的腰，摸到了我的皮带，然后拉开了我的拉链，在这小小的手术室中，尤其是还有另一个人林志衡的存在，这尼玛实在是太刺激了。

第357章 摸摸看你到底有多大？
我和雨姐忘情的热吻着，我心中的欲望也被雨姐这个性感成熟的尤物彻底点燃了，烧火棍一柱擎天，大手把玩着雨姐的大白兔。就在我要有进一步动作，身手去探索雨姐下方禁地的时候，雨姐忽然一下子推开了我。
“你果然比你老爸色了很多。”雨姐居然脸不红心不跳，似笑非笑的看着我，三两下就把自己的衣服整理好了。
我擦！我现在是上不上，下不下的，我瞬间明白，我被雨姐给玩了。心里别提有多郁闷了。
“我不是我老爸，自然和他不一样。”我撇了撇嘴，有些郁闷的说道。
“咋了？你还真想和我啪啪啪？按辈分，你应该叫我一声阿姨，我和你妈妈是好姐妹。”雨姐又走过来说道。我只能翻白眼，说道：“雨姐，这可是你主动的啊，点燃了火，你不来灭火，这不科学啊。”
我才懒得管她是阿姨还是姐姐，我现在就想把她就地正法了。雨姐走到我面前，抬手抚摸着我的眼睛，眉毛，和鼻子，眼神有些迷离的说道：“像，真像。”
“像什么？”我问道。
“想你爸爸。你的眼睛，眉毛和鼻子，和你爸爸的一模一样。可惜，你爸爸当年对，只是当做妹妹一样看待，他不知道，其实我这个妹妹，早就对他爱慕不已。他眼里，永远只有你母亲。”雨姐抚摸着我的脸颊，有些凄凉的说道。我暗自说道，当然了，如果我老爸和你在一起，就没有我了。
这个雨姐，对我老爸肯定是爱到死去活来的地步吧。哎，老爸啊老爸，你欠下的风流债，难道还要我这个儿子替你还吗？
雨姐抚摸着我的脸颊，我有点不习惯，好不容易退下去的火，等会儿又得被雨姐挑逗起来了，我便后退着，雨姐却是抱住了我，靠在的我的怀里，说道：“别动，让我在你怀里待一会儿。”
好吧，我只能委屈自己，仍由雨姐抱着，雨姐似乎觉得不满足，又说道：“抱着我，好吗？”我看了一眼林志衡，我真怕他突然之间醒过来，雨姐似乎了解我的心思，说道：“放心，今天晚上他都醒不过来，就算我们俩在这里面啪啪啪，他也不知道。”
我擦啊！雨姐，你丫要是不打算让我干你，你就别挑逗我行吗？我抱着雨姐，心里别提多有难受了。
因为在手术室里面，倒是没有人会来打扰我们，就这样，我们俩站着，我抱着雨姐，她就像小女人一样靠在我的怀里。
“雨姐，我明天要回成都，小林怎么办？”我看着床上躺着的林志衡说道。我已经不能再耽误下去了，必须赶紧回去。雨姐说道：“我决定还是不去成都了，就留在上海。至于他，我可以帮你照顾着，你放心的走吧。”
“如此，那就最好不过了。”我放心的说道。
“好了，小男人，你走吧。”雨姐忽然放开了我，笑着说道。
“什么小男人，我是大男人了。”我有些不高兴的说道。
“大？有多大？”雨姐伸出舌头舔了舔嘴唇，极具诱惑的说道。
“嘿嘿，你摸摸看就知道了。”我淫荡的笑道。雨姐说，好啊，我就摸摸看你到底有多大。我赶紧说道，算了，算了，别摸了。雨姐这个尤物很折磨人的，她能够轻易勾起一个男人对她的欲望，但是她又偏偏不给，我才不想自讨苦吃。
既然林志衡没事，我赶紧打开手术室我门逃也似的离开了手术室，身后留下雨姐那好听的笑声。
刚出去，我就碰到了钱凯，钱凯问道：“小林怎么样了？”
“放心吧，没事。就留她在雨姐这里养伤，明天我们先回成都，雨姐也留下来不走了，有雨姐在，不会有事的。”我拍了拍钱凯的肩膀说道。
“嗯。”钱凯这才完全放心下来。
一无话，晚上叶青挨着夏梓妍一个房间睡觉的，本来我还打算今晚悄悄流进夏梓妍的房间去把事办了，这些又泡汤了。第二天早上，我们一早就起床了，要赶去浦东机场。
经过一晚上，叶青被夏梓妍说服了，跟我们一起去成都，罗刹女苏柒柒自然不必多说，雨姐和林志衡的事我解释了一下，一大早我们就打车直奔机场而去。昨晚张晟威后来怎么样了，我也不清楚，反正应该是死不了，我暂时不是很关心。回到了成都，张晟威就算想要对付我，也要费点功夫，不像在上海，我处处受制，非常被动。
到了机场，领了机票，我们一行人五个，踏上了回成都的路。坐在飞机上，我暗自说道：“成都，我胡汉三……不是，我陈照南又回来了。”
我回来的消息，并没与通知帮会的兄弟。两个小时后，飞机降落在成都双流国际机场，我们一行五个低调的走出了机场。
“唔，成都的感觉，就是不一样啊。”我站在外面深吸了一口空气说道。
“是啊。终于回来了。”夏梓妍紧紧的拉着我的手，一脸幸福的样子。叶青是第一次来成都，倒是没啥感觉，至于罗刹女苏柒柒，成都她来过的次数并不少。
“走吧，先回总部狼舞去。”我招呼着众人，出了机场直接打车回来。
当我回到总部狼舞的时候，兄弟们看见了我，场面彻底沸腾起来，一个个吼道：“南哥回来了。南哥回来了！”
我向兄弟们招着手，说道：“兄弟们辛苦了。”
这就是一个帮会的灵魂核心，是不可替代的，是整个帮会的信仰。
兄弟们都很激动，跟在我身后关心的问着问那，我也没记着怎么样，便坐在大厅和兄弟们说话，钱凯则是打了个招呼就让地下室去了，我让苏柒柒也跟着去看看魔影，苏柒柒似乎并不喜欢这种场面，什么话都没说就跟着钱凯离开了。
过了一会儿，赵半闲，娜娜，小曼。徐苗苗，沈晴，大牛，王曦，一个个熟悉的面孔出现在我的面前，看着这一帮昔日的兄弟，我不禁感概万千，这一次的上海之行，发生了太多的事。
“南哥，你终于回来了。”王曦激动的说道。我拍了拍王曦的肩膀，然后大方的和娜娜，徐苗苗等几个女的拥抱了一下。娜娜抱着我，喜极而泣，泪眼婆娑。
“照南，你终于回来了。”我拍着娜娜的后背安慰她，徐苗苗虽然极力忍着，但是我也看出了她眼中的泪花，抱过了她们，最后是赵半闲。我们俩就这么看着对方，我率先说道。
“辛苦了。”
“回来就好。”赵半闲说道。好兄弟，感情不用多说，两个拳头碰在一起，说明了一起。没过多久，于洋，朱安珂，闻天强，王晨，冯建恒等等，所有的兄弟们都相继赶了过来，天下会的兄弟们，又在一起聚集在一起。兄弟们也不管是白天，直接就把酒拿了出来。我开了一瓶酒，拿在手中，看着一个个激动而熟悉的面孔，心里有种说不出的感觉。
“这些日子，辛苦兄弟们了。现在，我回来了，我会和大家并肩作战，一起干掉我们的敌人，宰掉那只狼。”我提着酒瓶大声说道。
“吼！并肩作战，消灭敌人，天下会无敌！南哥万岁！”兄弟们激动的吼道。
“兄弟们，干！”我举着酒瓶子，豪气干云的说道。
“干！”齐声如雷，热血沸腾！
那一天，我和兄弟们喝了个痛痛快快，开开心心。魔影的兄弟自然也被叫了出来，大家一起狂欢，我是很久没有那么开心了，有兄弟，真好！经历了一个多月，我终于回到成都，这次回来，我是下定了决心，一定要把血狼帮彻底铲除。
当然，还有一个非常重要的人，李振北！他的死期，也不远了。

第358章 梓妍，咱们该办事了吧？
我回来那天，和天下会的兄弟们痛饮了一番，喝完酒之后，明显兄弟们的士气一下子就被提了起来，一个个如狼似虎，恨不得马上和血狼帮大干一场，把血狼帮杀个落花流水，天下会一举统一城南区。
而我们的计划，却不是当晚行动。我回来虽然说很低调，但是血狼帮和天下会开战期间，肯定会密切关注着天下会的动静，我回来的事，自然也瞒不过他们的耳目。血狼帮肯定早有防备，我们去了，也起不了什么作用，还不如按兵不动，让血狼帮去猜测我们的意思。
现在城南区已经只剩下血狼帮和天下会了，一山不容二虎，两虎相争，这是必然的。既然要打，肯定就要做好万全的准备，否则那就是螳螂捕蝉黄雀在后，这只黄雀，正是城南区的局长刘江。
这个颇具野心的局长，就好像一直潜伏在背后的黄雀，其实说是毒蛇更形象一点，这段时间以来，警方一直没有什么大动作，放任我们两个帮会打闹，他等的就是一个机会，一举把我们两方的人马都干掉，一箭双雕，坐收渔利。明知如此，我自然不会给他这个机会。
喝完酒，和核心成员开了个碰头会，赵半闲给我总结了这段时间的局势变化，已经血狼帮的形势。现在双方就是已经摆开了阵势，只不过差一个导火索而已，一旦导火索一点燃，马上就会引发巨大的全面爆炸。
“王晨，你现在负责情报部门，情报一定要及时，准确，知己知彼百战百胜，密切关注血狼帮的动静，不能放过一点异动和蛛丝马迹。”我对着王晨说道。王晨一直想上位，所以我直接给他安排全权掌握情报部门。
王晨这个人，忠诚度没什么问题，就是想往上爬，想上位，有野心。这些都是好事，经过我之前的敲打，王晨收敛了许多，至少，在他心里，对我有阴影，不敢在我面前表露出一些野心来。
“南哥放心，我会全力以赴。”王晨拍着胸脯说道。
“于哥，你的堂口和血狼帮的场子接触比较多，我会再调派一些兄弟到你的堂口支持，一旦爆发战斗，你那边尤为重要。辛苦你了。”我对着于洋说道。
“南哥言重了。”于洋说道。虽然他们年纪大多数都比我打，但是都称呼我为南哥，这无关于年纪的问题。杨宏国偶尔才会在总部来，一般时候都是在老爷子那里。
“半闲，你有什么计划，不妨说来听听？”我最后才询问赵半闲的意见。
“血狼帮现在是残狼任帮主，蒋东华做副帮主，如果能够杀掉蒋东华，血狼帮必定会发生乱子。根据我们得到的消息来看，血狼帮本来是有东华帮和狼牙帮合并而成，如今残狼做了帮主，蒋东华做副帮主，后者的兄弟有一些怨言，如果蒋东华死了，而蒋东华原本的兄弟们发现是残狼干的，你想想，血狼帮会发生什么？”好赵半闲说道。
“好主意！半闲和我想到一起去了，咱们天下会的优势就是铁板一块，而血狼帮苏日安声势浩大，但内部存在问题，两个帮会的合并，不可能完美结合，必然会有一些冲突和矛盾，我们只要利用好了这一点，血狼帮自乱阵脚，到时候坐收渔利的就是我们。”
我给赵半闲鼓了鼓掌，智囊就是智囊，有了赵半闲在，我的确轻松不少。
“南哥，要杀掉蒋东华，并且嫁祸给残狼，这很难啊。蒋东华平时几乎都在血狼帮的总部，就算出行，行踪也是极为隐秘，我们打听不到。再其次，就算能杀掉蒋东华，如何嫁祸？”朱安珂提出了疑问。
我敲了敲桌面，说道：“这只是一个大体计划，具体如何实施，如何行动，还需要再仔细敲定。凯哥那边在全力训练魔影，而且这次我带回来一个高手，论本事，只怕除了凯哥，会中还没人是她的对手。要杀一个蒋东华，倒也不是难如登天。王晨以后就尽量注意一下蒋东华的行踪。”
“明白。”王晨点头道。
“好吧，那就先散会。”我站起身来说道。
散会后，赵半闲说，要去林老爷子家吗？我点了点头说，当然要去。于是我带着夏梓妍，和赵半闲一起，刚走出狼舞，苏柒柒居然跟着走了出来。
“你要出去？”我问道。苏柒柒冷冷的说道：“我跟你一起出去。”
“你知道我要去哪里吗？”我问道。苏柒柒说，你废什么话，不知道，我跟着你去干嘛？
好吧，在苏柒柒面前我总是吃瘪，夏梓妍偷笑着，等夏梓妍和苏柒柒上车后，赵半闲在我身后碰了我一下，说道：“这就是你说的那个高手？看样子，似乎不太给你面子啊。”
“鬼组中的三大王牌杀手，你知道吗？”我撇嘴说道。
“知道。你别告诉我她就是其中之一？不可能。”赵半闲直接说道。“鬼组的三大王牌杀手怎么会这么年轻？”
“没什么不可能。她就是三大王牌杀手之一的罗刹。高手嘛，总是有点脾气的，你懂什么。”
“她难道认识老爷子？我怎么不知道这事？”
我想了想，老爷子肯定是认识我老爸的，然后苏柒柒的老爸认识我老爸，说不定认识，总之上一代的关系很复杂，到现在我也没搞清楚，一直说抽时间好好给我老爸打个电话说一下。
“不清楚，也许吧。先上车，到了就知道了。”我和赵半闲上车后，开着车子就直接去了紫荆豪园林老爷子家。到了老爷子的别墅，一个多月没来，还是老样子，刚走到大厅里面，就看见林清雪坐在在沙发上看，名好像是关于婴儿的，赵半闲看见林清雪，赶紧走过去问长问短，林清雪也是一脸幸福的样子。
“清雪姐，好久不见啊，你和半仙也太厉害了。”我竖起了大拇指说道。林清雪现在怀孕了，完全和以前大变样的性格，温柔的笑着说道：“南弟弟，你也要努力哦，咱们还可以指腹为婚嘛。”
“那感情好。”我大笑着说道。赵半闲却是说道：“我丑化先说在前面，如果我的是个女儿，你的是儿子，长得和你一样，那没门儿。”
“靠！”我忍不住骂了一句，赵半闲孙子比我还无耻。
看着他们，我也发自内心的开心。我悄声对旁边的夏梓妍说道：“梓妍，什么时候你也给清雪姐借她手上的看看呗。”
“我又没怀孕，我看那个干嘛？”夏梓妍有些羞涩的说道。
“早晚的事，早作准备，免得到时候你手忙脚乱嘛。没听清雪姐姐说要指腹为婚吗？嘿嘿。”我笑着说道，夏梓妍则是直接拧住了我腰间的肉，痛得我嘶牙咧嘴。
“你再敢胡说，看我怎么收拾你。”夏梓妍小声说道。苏柒柒自顾自的走到了一边的沙发上坐下，没有理会我们。
“梓妍啊，你说咱们是不是也该把那个事办了？这都300多章了，兄弟们都等着看呢。”我继续小声的说道。夏梓妍又加大了力气，说道：“你再说，我就让你500章以后再碰我。”
“我擦！那样会不会太久了？读者有意见啊。”我厚着脸皮说道。
“有意见？让他们去找潇湘秀才捡肥皂去。走吧，我们去看林爷爷。”夏梓妍拉着我往楼上走，并且招呼苏柒柒一起上去。我表示只能无奈的耸耸肩，兄弟们，我努力了啊，啪啪啪尚未成功，你们再多等几章吧。

第359章 还是徐苗苗最直接
我们上了楼上，老爷子没在楼下，肯定就在房里面，我们三个人到了房外面，敲了敲门，里面传来老爷子那熟悉而慈祥的声音。
“请进。”
我推开房门，老爷子和杨宏国都在里面，看到老爷子，我赶紧说道：“林爷爷，杨叔叔，我回来了。”夏梓妍也跟着问好。
“回来了就好。”老爷子爽朗的笑了起来。
“林爷爷，你还记得柒柒吗？”这时，我身后的苏柒柒说话了。苏柒柒一说话，就果然证实了她是认识林老爷子的，而且听她的称呼，似乎关系还挺不错的样子。我和夏梓妍坐到了一边的沙发上，苏柒柒的脸色难能可贵的露出了甜甜的笑容，这么久以来，我还是第一次看见苏柒柒笑，破天荒啊。
“柒柒？你是苏轻侯的女儿柒柒？”林老爷子皱了皱眉头说道。
“是啊。林爷爷，自从你离开帝都，一转眼十多年没见过您了，我想你都记不得柒柒了。”苏柒柒说道。苏柒柒一句话，就透露出了一点重要的消息，林老爷子，原来是从帝都走出来的。我老爸难道也是？那一刻，我心里面念头百转，似乎很多事，都开始渐渐明了起来。
“是啊。一转眼，十多年了，小丫头都长成大美女了，来来来，过来让林爷爷好好看看。”林老爷子脸上带着开心的笑容，显得十分高兴，苏柒柒也笑着走过去，林老爷子上下打量着她，拉着她的手，大笑道：“好，小丫头柒柒长大了，爷爷老了。”
“林爷爷，你一点也不老。还是那么老当益壮啊。”苏柒柒开心的说道。
“哈哈。你爸爸还好吗？”林老爷子问道。苏柒柒脸上的笑容僵硬下来，说道：“我没有爸爸。”
在林老爷子家待了一上午，吃过了中午饭我们才离开，苏柒柒则是留了下来陪老爷子，我和夏梓妍开车回去，刚上车，我就忍不住抱住夏梓妍一阵热吻，夏梓妍热烈的回应着我。
“梓妍，我带你去一个地方。”我忽然说道。
“什么地方？”夏梓妍说。
“到了你就知道了。”我发动了车子，直接往目的地而去。到了目的地，我停好了车子，夏梓妍看着周围熟悉的场景，眼睛中起了一层雾气。
“记得这里吧？”我下了车，揽着夏梓妍的肩膀说道。
“当然记得。”夏梓妍紧紧抓住我的手，激动的说道。“那我们过去坐坐？”我提议道。夏梓妍重重的点了点头，我们牵着手穿过马路，到了红屋咖啡厅里面去，里面一切如旧，没有什么变化，我们找到了第一次坐的那个位置，坐下，点了两杯咖啡。
“你怎么突然想到来这里？”夏梓妍问道。
“觉得这里蛮有意义的，以前你在上海，我思念你的时候，我就一个人常常跑到这里来坐坐，喝杯咖啡，仿佛你就在我身边，曾经的点点滴滴也是历历在目。”我抓着夏梓妍的手，深情款款的说道。
“我也是。这里，对我来说，一辈子都忘不掉。我一辈子不会忘记那个下午，我们一起坐在这里喝咖啡。”
“是啊。那个时候，你是我心目中的女神老师，我是一个混吃等死的屌丝大学狗，说来真是幸运，我居然就捞到了你扔下的漂流瓶，一个漂流瓶，把我们俩的命运紧紧系在了一起。”我目光微微有些迷离，回忆起一年前发生的事。
“也许，这就是天意，是缘分，注定我这辈子，要做你的女人。”夏梓妍非常坦诚的说道。
“梓妍，是你改变了我的命运。我还记得，那天你穿了一条波西米亚风格的连衣裙，带着墨镜，站在咖啡厅门口，好漂亮。当你摘下眼镜的那一刻，我真的是惊呆了，做梦都想不到一次约炮之行，居然把心目中的女神给约来了。”我感慨着说道。
“只怕那个时候，在你心里，我这个女神老师，直接变成了人尽可夫的浪荡女人吧。你还真是色胆包天，你明明知道我是你的老师，你还敢和我去开房。那个时候你已经色胆包天了，现在你只怕更加无法无天。”夏梓妍打趣道。
我老脸一红，当时我的确是把夏梓妍当成了绿茶婊之类的骚货，纯粹就像干她一炮，干完了事。谁又能想到，后面会发生那么多的事呢。
“我记得，我拉着你，一起在雨中奔跑，想想那个时候我还真的是胆子挺大，挺疯狂的，主要还是你魅力太大。如果当时李振北晚点来，你就真的成为我的女人了。”我无不惋惜的说道。
“我现在不也是你的女人吗？”夏梓妍笑道。“我可是万万没想到，我会爱上自己的学生，搞师生恋情。”
“嘿嘿。”我得意的笑了起来，我和夏梓妍一边喝咖啡，一边把过去发生的事一件件如数家珍的拿出来讲，一段段美好的回忆，从一开始，就注定了我和夏梓妍之间的感情要轰轰烈烈，惊心动魄。不过还好，现在夏梓妍回到了我的身边，一切总算是尘埃落定下来了。我只希望，从此以后，彼此不分离。
“梓妍，接下来，你有什么打算？是留在狼舞陪我，还是继续回去当老师？”我问道。
夏梓妍说，“我不愿意只做一个被你放在家里的花瓶，我希望能够成为你背后能够支持到你，帮助到你的女人。”
“梓妍，我不愿意让你再去冒险，早去操劳。我的努力，我奋斗的一切，都是要给你最好的生活，让你不再受人欺负。”我说出了我的心声。夏梓妍却是摇头，“我才不做花瓶。我已经知道，罗莉为了你，出国去深造了，你身边的女人，都在努力，她们能做到的，我夏梓妍也能够做到。”
我有些惊讶的看着夏梓妍，这就是所谓的争风吃醋吗？不过想想我也能够理解夏梓妍的想法，夏梓妍是个骄傲的女人，她肯定不希望自己被罗莉给比了下去。
“那么，你打算怎么做？”我问道。
夏梓妍神秘的笑了笑说道：“这是不能说的秘密。时候到了，再告诉你。”
我和夏梓妍离开了咖啡厅，回到了狼舞总部。狼舞现在都快成了金屋藏娇的金屋了，虽然里面的女人不是全部都是我的，但是女人的确不少，夏梓妍在里面住了下来，算下来，里面就住了娜娜，徐苗苗，夏梓妍三个女人了，我这晚上是陪谁好呢？
我庆幸，还好罗莉不在，否则的话，我真是分身乏术了。难怪古代那些皇帝的后宫要争风吃醋，尔虞我诈，皇帝只有一个，老婆却是三千佳丽，一晚上睡一个，这尼玛的也要睡十年啊。
我在想，今晚要不要悄悄潜入夏梓妍的房间去，难道还真等到500章去啊？读者能等，我都不能等。大屌早已经饥渴不已，而且在我的潜意识里面，还有一种心思再作祟，我想证实一下，夏梓妍的一血，到底还在不在？
唯一证明的方法，就是用我的烧火棍去探索一番看看有没有落红，一切就清楚了。
晚上，夏梓妍早早的就回了房间去休息，分开的时候，她也没有暗示我晚上能不能过去，还好我聪明，提前留了一把钥匙起来，晚上再偷偷摸过去。
我回到办公室，一个月账目还是挺多的，现在帮会的经济，账目几乎都是徐苗苗和沈晴在管理着，我只是偶尔看看，对于她们，我非常放心。徐苗苗带着文件到我的办公室，直接反手就把办公室门给锁死了，这点小动作，自然没有逃过我的眼睛。
“苗苗，你把门反锁了干嘛？待会儿别人还以为我们在里面干什么呢。”我坐在办公桌后面说道。徐苗苗扭着浑圆的屁股走了过来，把文件放在桌子上后，直接一下子就倒在我的怀里。
“人家想你了。知道你现在忙，所以只能在这个时间和你温存一下啦。”徐苗苗就是徐苗苗，从来不娇柔做作，我喜欢！

第360章 徐苗苗，沈晴，小曼，娜娜
徐苗苗两只手勾住我的脖子，嘴唇微张，灵动的舌头如小蛇一般摆动着，我伸手去抓住了徐苗苗的大白兔，以前我觉得徐苗苗的胸部已经算不错的了，不过自打摸过了雨姐的大白兔，徐苗苗的只能算小一号的了。
哎哟我草，又情不自禁的想到了雨姐。难道说，我对雨姐那种熟妇情有独钟，要不然怎么老是恋恋不忘？
我解开徐苗苗的衣服扣子，大手钻了进去，玩耍了一会儿大白兔，我把手抽出来，开始去摸下方的禁地。徐苗苗穿的是职业装短裙，我的手直接就毫无阻挡的摸到了内内，手指隔着内内轻轻滑动起来，弄得徐苗苗嘴里发出嗯嗯哦哦的声音。
徐苗苗动情了，开始用手抚摸着自己，搔首弄姿，我的手上也加大了一点点力度和速度，弄得徐苗苗哼加哦起来，玩了一会儿，我的手指感觉到内内似乎有点湿润的感觉，我嘴角勾起一丝微笑，说实话，我已经憋了一个多月了，说不想，绝逼是假的。我才二十岁，血气方刚，每天都想啪啪啪，憋了一个多月，要是以前在学校的时候，早就撸了很多次了。
不过自从有了罗莉后，我戒撸了很久。我的手指勾着内内的边缘，从旁边钻进去，手指一下子就被弄湿了，徐苗苗的水，还是一如既往的多啊。我用手指勾着内内，往下一拉，直接就拉开了。
徐苗苗倒也主动，直接抓着我手，让我去摸她，我自然也不客气，用手指挑逗着那个点，弄得徐苗苗全身颤抖，紧紧的抓着我的手臂。
“南哥，我要。”徐苗苗咬着嘴唇说道。我抱着徐苗苗站起来，直接走进休息间去，然后把她放在了床上，三两下脱掉了她所有的衣服，先是站在旁边欣赏着徐苗苗完美的身材，徐苗苗也没有一点羞涩，大方的让我欣赏，并且摆好了各种姿势。
嗯，然后我扑了上去，以下省略一千字啪啪啪内容。
四十分钟以后，我拔出烧火棍，徐苗苗的名器中顿时流出了大量的乳白色液体，这可是我一个多月的存货啊，分量自然多。徐苗苗抽出纸巾擦赶紧，然后又趴在我的身上，直接用嘴含住了烧火棍，都不用纸擦我的，直接用嘴吸干净。
然后，时间还在，我们温存了一会儿，穿好了衣服便走出休息间，徐苗苗得到了满足，自然也是满心欢喜的离开了办公室，她走了没多久，沈晴又来了。
沈晴和徐苗苗现在是分管账目的，所以我还是得稍微看一看。
“晴姐，随便坐，我看看就是了，对你，我很信任。”我随意翻了翻文件说道。沈晴说道：“再信任，你还是要看看。”
“对了，晴姐，你好像比我大几岁吧？”我合上文件夹，笑着说道。沈晴疑惑的说道，是啊，怎么了？
“我这段时间，在思考一个问题，现在帮会的事情也挺多的，你整天忙里忙外，这样会不会把你的终身大事耽误了？你母亲临走之际，我答应了她要照顾你，我觉得，你应该考虑找个男朋友了。”我说道。
沈晴闻言，脸上露出一丝落寞的神色，说道：“我暂时还不想考虑。好男人，可遇而不可求，也许我的缘分还没到。”
“缘分是需要去寻找的，幸福也是要自己去争取的。你放心，只要你喜欢上谁，尽管说，对方是什么身份都不重要。你是女的，也不能老是这么耽误终身大事，否则我过意不去啊。”我真诚的说道。
“你是不是觉得我有什么地方做的不好？”沈晴忽然红着眼睛说道。
我知道沈晴是误会我的意思了，赶紧解释道：“你别误会，我绝对没有那个意思。如今帮会中，你和徐苗苗都是非常重要的人物，一直以来，你也做得非常好，这些我都看在眼里，但是，我念及曾经对你母亲的承诺，所以才会有此一说。你千万别多想。”
沈晴开始流眼泪，我看了有些着急，便赶紧从办公桌后面走出来，给她递上纸巾，拍了拍她的后背安慰道：“好了，没事。其实，我本来是想问问你，觉得小曼的哥哥钱凯怎么样？”
“魔影的队长吗？我和他并不熟悉。”沈晴说道。“小曼也跟我提过几次，但是，感情的事不能勉强，我对他没有那种感觉。”
“这样啊。那你是不是心里面有人了？没关系，你尽管说，只要不是与我们作对的敌人，我都可以帮你。”我对此只能表示无奈，心里默念，凯哥，我只能帮你到这里了。
沈晴低着脑袋，摇了摇头说，没有。我也不好逼问下去，便又安慰了她几句就让她离开了。
搞完这一切，我看了看时间，不早了，今晚是去找夏梓妍呢，还是去安抚娜娜？我心里当然是非常想去和夏梓妍xxoo的，但是毕竟和夏梓妍在上海待了那么久，回来之后，如果不去陪娜娜，恐怕有点说不过去。虽然说夏梓妍在我心里的分量要稍微比其他女人重了点，但是一碗水，我还是得要尽量端平。
于是我决定，先去娜娜的房间。和夏梓妍是来日方长，也不急在这一两天时间。我准备去娜娜的房间，在路上居然碰见了小曼，小曼对我有好感我是知道的。“南哥。”小曼俏脸一下子红了，低着脑袋羞涩的喊道。
“嗯，这么晚了，还不睡觉？”我问道。
“我……我是想来问问看，你饿不饿，要不要吃宵，我给你做。你这是要去娜娜哪里吗？”小曼有些吞吞吐吐的说道。我点了点头说道：“是啊。我不饿，你就别操心那么多，不如你去看看你哥，也许他饿了呢。”
“哦。”小曼失落的答应了一声，便低着脑袋走开了，她从我身边过的时候，我明显听到了她抽泣的声音，不过我还是忍住了去安慰她，长痛不如短痛，我不能再给小曼希望了，我走到娜娜的房间门口，敲了敲门，说道：“娜娜，睡了吗？”
“还没，门没锁，你进来吧。”房间里面传来娜娜的声音。我暗想，看来真的选择正确，娜娜不锁门吗，明显就是给我留门了，打开房间门走进去。
这间房间，以前我一直喝娜娜一起住的，我的衣服这些都还挂在里面，娜娜正坐在床上看，是佛洛依德的《梦的解析》，我坐到床边，说道：“你什么时候开始看这种了？”
娜娜合上，说道：“苗苗说，作为你的女人，要有一定的气质，我是个草根女孩，我怕以后丢你的脸，所以苗苗姐就让我看这一类的，培养气质。”
我把拿开扔到一边，说道：“胡说八道。娜娜就是娜娜，哪里还需要去培养那些东西，我就喜欢你的天真无邪，别把自己搞得乱七八糟。”
“真的吗？你不会嫌弃我吗？我就怕，以后你嫌弃我。”娜娜开心的说道。
“傻丫头，别想那么多，我只会爱你，怎么会嫌弃你。来，这么久不见，有没有想我？”我摸着娜娜的脑袋问道。
“当然想，每天每时每刻每分每秒都在想，照南，我的不能没有你，以后不管你还爱不爱我，你都不要抛弃我好不好？我不要什么名分，只要能够天天看到你，我就心满意足了。”娜娜深情的说道。我却不再解释什么，用最直接的方式来告诉娜娜，我对她的爱。
我用嘴堵住了娜娜的嘴，然后开始脱掉她的衣服，不同于徐苗苗的丰满和大方，娜娜是娇小羞涩，一晚上尝试两种不同风格的女人，那感觉，自然不必多说。

第361章 血狼帮求和？
久别胜新婚，娜娜一开始非常的主动和热情，爬到我的身上，双手按住的我胸膛，施展出了观音坐莲的本事。--娜娜也抛开了往日的羞涩，嘴里发出阵阵销魂的声音，没多久就飞了一次，然后趴在我的身上。
“照南，我实在是太想你了。你不在身边，那种度日如年的感觉，足以让人疯狂。”娜娜踹着气，香汗淋漓的说道。我摸着她的脑袋，说，“我当然明白，因为我也很想你。”
“照南，我还要。”娜娜亲了我一下说道。
“你还能动吗？”我刮了刮她的琼鼻。
“我在下面，你在上面呗。”娜娜说道。既然如此，那我就只好恭敬不如从命了，一个翻身就把娜娜压到了身下，然后火力全开，开始了冲刺，房间中，想起了一曲啪啪啪的变奏曲。
我之前和徐苗苗已经爱过一次了，所以更加持久，娜娜从一开始的主动，开始求饶，直呼受不了了，希望我能快点结束。
我也没有刻意去坚持，全身心的投入进去，一次就把娜娜弄得飞了两次才彻底搞定。完事后，我搂着娜娜说了很多情话，最后才沉沉睡了过去。第二天早上，我起床离开娜娜的房间，刚出去就碰到了夏梓妍。
看样子的样子，似乎昨晚没睡好，我一阵内疚，夏梓妍昨晚不会是等了我一晚上吧？
“梓妍，这么早就起床了？”我问道。夏梓妍没好气的说道：“你怎么也起那么早？不在床上多陪陪娜娜么？”
“好酸啊。哈哈！”我大笑起来，然后拉着夏梓妍的手，说：“走吧，我们出去吃点早餐。”
“谁酸了。憋了一个多月，做饭发泄够了吗？”夏梓妍捏着我腰间的肉说道。夏梓妍怨气这么大，我肯定她昨晚肯定是在房间等了我很久，我直呼求饶，“疼，疼，疼。”
“疼死你活该。”夏梓妍没好气的说道。
“梓妍，你昨晚是不是没睡好？一大早火气这么大？不会是等了我一晚上吧。”我笑着说道。
“谁说的。我昨晚睡得很好，等你？我干嘛要等你？”夏梓妍被我说中了心事，俏脸微微一红，旋即偏过脑袋不认账。我也不和她在争论，带着夏梓妍到了对面一家面馆吃面。
“梓妍，今晚我过来陪你，行吗？”吃面的时候我替夏梓妍和好了面条，又给她拿好了筷子说道。
“不好。”夏梓妍一口回拒道。我只能无奈的摸了摸鼻子，看来啊，夏梓妍的确是有点生气了。我耐心的解释道：“梓妍，你想想，我们在上海一起待了这么久，我刚回来，肯定要去陪陪娜娜的啊，一碗水，我要尽量端平，我希望你能够理解。”
“我理解啊，要是不理解，我就不和你出来吃面了。”夏梓妍也帮我和着面条说道。
“那我晚上过来？”我笑道。
“不行。”夏梓妍和好面条给我。我有些傻眼了，问道：“为什么？”
“不是说好了500章以后吗？这才300多章，还早，再忍忍吧。再说了，年底了，上面全面扫黄打非，你这不是给秀才为难吗？我们要是随随便便就把事情给办了，读者也不爱看啊。咱们互相理解理解，过完年了再说。”夏梓妍耐心的说道。
“好吧。”
我只能垂头丧气的答应下来，心里暗道，还好我有徐苗苗，娜娜总算不会自己一个人撸。
吃过面条刚回到狼舞，我居然接到了血狼帮的电话，打电话过来的是血狼帮的副帮主蒋东华。
“陈会长，据悉你从上海回来，今晚我想在泰峰酒店摆酒席给你接风洗尘，希望陈会长按时莅临啊。”蒋东华开门见山的直接说道。我听了之后，忍不住嗤笑了一声，说道：“蒋副帮主，你这个玩笑一点也不好笑啊。在泰峰摆酒席，你觉得我会来吗？”
“素闻陈会长艺高人胆大，一人独闯上海，和青帮的都干了一架安然归来，难道都是浪得虚名？陈会长莫不是不敢来吧。”蒋东华笑道。
“都是些虚名而已。要不然这样吧，我在狼舞摆酒席，蒋副帮主过来喝个痛快如何？”如此拙劣的激将法也想拿来激我，这也太没有水平了吧。
“陈会长，咱们明人不说暗话。如今城南区是二虎占山，都说一山不容二虎，但是两虎相争必有一伤，最后获利的，是打猎的猎人。所以，我们其实是希望和天下会和解，两分这城南区的地盘。”蒋东华开始露出自己的狐狸尾巴了，我不动声色说道：“我也正有此意。不过血狼帮和我天下会摩擦不断，下面的兄弟们结怨颇深，只怕要和解，不容易。就算是我答应了，我的兄弟们也不答应。”
“陈会长堂堂一会之长，只要你拍个板，还有谁敢和你叫板？而且，这次为了拿出诚意，所以邀请陈会长来泰峰详谈以后城南区的发展，把如今城南区的地盘好好的重新规划一下。以后两帮就是井水不犯河水，这样一来，也可免去被三大帮会吞并的可能。”
“如果你们真的有诚意，就换个地方。正如你们不会来狼舞一样，我也不会来泰峰，大家心知肚明。”我只是好奇，血狼帮又在玩什么花样，和解吗？残狼和蒋东华都不是省油的灯，能灭天下会，肯定不会手软，现在求和，难道是内部出了问题？
“陈会长所言极是，那你觉得在什么地方，我们大家都能接受呢？”蒋东华说道。
“南湾。”我说道。蒋东华那边没说话，过了好一会儿，他才说道：“可以。这样吧，我们双方都不能带太多人，在南湾大桥碰头，然后租一艘船，在南湾上面详谈，这样，大家都放心。”
“可以。那就这样吧。”我点了点头答应下来。
“那就三天后，南湾见。”蒋东华说道。我却说道：“等一下，三天后是不是太久了，择日不如撞日，就明天吧。明天上午10点，南湾大桥上碰面。不知道你们那边，残狼帮主会不会亲自前来？”三天后，那样血狼帮说不定回去布置什么陷阱，我没那么笨。
蒋东华想了片刻便答应下来。但是也说道：“帮主最近身体欠佳，所以就由我代劳了。”
“呵呵……”我冷笑起来，“既然如此，那我也让副会长替我前来即可。”
“这……陈会长，我希望你能亲自来。”蒋东华说道，我也说道：“我也希望残狼帮主亲自前来，否则也就没有必要见面谈了。”然后过了好一会儿，蒋东华才说，残狼愿意带病前来，我这才答应下来。
“好，那明天不见不散。双方带的兄弟不能超过十个。”蒋东华说道。
我也答应下来，挂断了电话，我开始思考起来，血狼帮此举，是什么意思？眼下正是两个帮会交战前夕，血狼帮主动求和，这不科学啊，要说这其中没有什么阴谋，我还真不相信。我把王晨叫来，让他密切注意血狼帮的动静，一有异动就立即报告。另外，我又去了地下训练场，找到了钱凯，把要在南湾见面的事说了一声。
“我明白，我这就马上带人过去，密切注意着南湾那边的动静。”钱凯说道。
“你可以不用出面，这一次，就排玄组和黄组过去，另外让江琳和凌芝也去，我担心血狼帮会玩花样，在南湾设下什么陷阱。明天，你再陪我一起去南湾。”我眯着眼睛说道。

第362章 上错了床？
血狼帮突然求和，着非常令人匪夷所思，我当即派出了玄组和黄组的人去南湾，密切关注那边的动静，抢占先机，以免他们在南湾设下埋伏。这一次，我把江琳和凌芝也都派了出去，养兵千日用兵一时，江琳和凌芝经过这几个月的训练，也是时候该去执行任务了。
安排好了之后，我又立即召开了会议，把赵半闲，于洋都叫到了办公室。
“半仙，对于血狼帮的求和，你怎么看？”我习惯性的先问赵半闲。
赵半闲想了想说道：“据我猜测的话，恐怕目的不外乎两个。第一，刘江虎视眈眈，血狼帮对我们又没有必胜的把握，所以，选择求和。这样一来，血狼帮也能够暂时和我们两分天下，休养生息。第二，血狼帮想用计杀掉你。你说过，血狼帮强调一定要你除出席，那么就不排除，血狼帮有针对你的想法。”
赵半闲的分析面面俱到，我点了点头说道：“不过他们处于什么目的，我们都要小心。我个人，比较希望是第一个目的。刘江的存在，的确是个隐患。”
“南哥，如果血狼帮是想对付你呢？”朱安珂问道。
“不必担心。我已经派了魔影的兄弟去南湾，另外王晨那边也要密切注意血狼帮的动静，残狼是个非常狡猾切心狠手辣，不择手段的家伙。不得不防。”我说道。我是不会拿自己的性命开玩笑的。
“南哥，我倒是有个主意，也许这对我们来说，是个机会。”赵半闲忽然说道。
“哦？什么主意，说来听听？”我瞬间来了兴趣说道。赵半闲在心里酝酿了片刻，然后把主意说了一遍，我听到一半，眼睛一亮，便明白了赵半闲想干什么。果然是好主意，就连我都没有想到。
“这个主意不错，那好，你们现在就先去布置一下，都准备准备，明天按照机会行事。对了，明天大牛，钱凯，半仙，另外我会再挑选几个魔影的兄弟一起和去出席。其他人，各司其职即可。”我打了个响指，也算是拍板决定下来。
散会后，我立即给罗刹女打电话，让她回狼舞来，明天的计划，要有苏柒柒出马才行。
王晨那边传回来消息，并没有发现血狼帮有什么异常的动静，而被排到南湾的兄弟也说了没有什么发现，我只能让他们随时就地待命。晚上的时候，魔影的兄弟终于传回来消息，南湾出现了可疑的人，租了一些游船，并且乔装成了船家的样子。
得到消息，我们立即开始分析，血狼帮派人过去第一有可能是是自保，第二有可能是想探探我们的底，看看我们有没有布置陷阱，第三嘛，那就是想杀了我。不过根据魔影那边的消息，对方出现的人也不多，大概十多个。
晚上的时候，我接到了罗莉的电话。自从罗莉去了美国纽约，一开始倒是经常通电话，不过由于时差问题，还有就是罗莉越来越忙碌，通话也就慢慢少了下来。
罗莉在她哥哥的帮助下，直接跟着一个知名的教授学习，另外也在努力考取各种证，学位等等。罗莉本来就不笨，甚至非常聪明，她认认真真的学习，倒是不困难。
“老公，想了我吗？”罗莉在电话里面问道。
“当然，每天都在想。”罗莉然后就开始给我讲述她在那边每天发生的有趣的事，当然，最大的煎熬就是太想我了，想我的时候，只能看看我的照片。
“不要太辛苦，太累，如果不习惯，就早点回来。”我劝说道。身边没有罗莉的欢声笑语，我的确觉得极为不习惯。
“没事，阳光总在风雨后嘛，老公啊，我想给你一个惊喜，好不好？”罗莉调皮的说道。
“什么惊喜？难道是你要回来了？”我问道。
罗莉却是说道：“说出来那还叫惊喜啊。总之呢，不会让你失望的。过年的时候，我有时间就抽空飞回来看你。一定要记得每天都想我。”
我满口答应下来，和罗莉煲了好一会儿电话粥，才依依不舍的挂掉了电话。挂了电话后，我不死心，悄悄的跑到了夏梓妍的门口，一拧，尼玛被反锁了，可惜我不会魔影兄弟的开锁技术，我寻思着什么时候也去学习学习，以后不管是夏梓妍还是娜娜，门锁对我来说就是形同虚设了。
我敲了敲房间门，“梓妍，睡了吗？我睡不着，过来和你说说话。”
“我睡觉了，明天再说。”夏梓妍回答道。
“明天我还有事呢。”我说道。
“陈照南，你别以为我不知道你打什么鬼主意。”夏梓妍说完后就不再继续说了，仍凭我怎么敲门都不理会我，看来夏梓妍是铁了心要和我斗争下去，没办法，我只好倒回来去找娜娜。
走到了娜娜的房间，我一试，尼玛，门居然也反锁了。搞什么飞机？我敲了敲门，半天没人回应，我又在门口小声叫娜娜的名字，过了好一会儿娜娜才回应我说道：“照南，我今晚不舒服，亲戚来了。你还是去找梓妍姐姐吧。”
坑爹啊！
昨晚才疯狂了一晚，这尼玛就来大姨妈了？难怪昨晚娜娜一个劲儿说自己死安全期，放心的搞。我心里别提有多郁闷了，被夏梓妍拒绝了，现在娜娜又不方便，还好，除了她们，还有个徐苗苗。
我走向徐苗苗的房间，也没敲门，直接抓住了门把手，很幸运的是，门没有反锁，我直接进去了。徐苗苗总不会是亲戚来了吧？我进去后透过走廊微弱的灯光看到徐苗苗睡在床上，背对着我这边。我索性也懒得开灯了，直接关了房间门反锁，然后悄悄的走过去，在床边，我脱掉了我的衣服裤子，全身光溜溜的身无寸缕。
我想给徐苗苗一个惊喜，平时都是她来勾引我，今天哥也主动一次。我关上了房间门，房间里面是漆黑一片，还好我对这房间足够熟悉。
我悄悄的掀开被单，然后钻了进去，我问道一股酒味儿，暗道，难道说徐苗苗今晚喝醉了？这样也好，我先帮徐苗苗解开了罩罩的口子，然后从后面直接抱住了她，抓住她的两只大白兔。
我开始挑逗着徐苗苗，而徐苗苗似乎真的喝醉了，一点反应都没有。因为徐苗苗是背对着我的，所以我只能亲吻她的脖子，大手抚摸着徐苗苗的身体，不过，我怎么感觉徐苗苗有点不对劲？
我浴火高涨，倒也没有注意哪些，玩弄了一会儿，便撤掉了她的小内内，伸手去抚摸她的禁地，遗憾的是她两条腿挺紧的，我只能放弃，从后面进攻。徐苗苗背对我侧身而睡，我的手倒是很容易就碰到了她的那里。
我擦，居然湿漉漉的一片。我暗想，徐苗苗就是徐苗苗，这尼玛一个人睡觉都能流水出来，不过这样倒是便宜我了，我直接抓住了烧火棍，把她的腿掰开了一点点，抱着她，从后面长驱直入。
“咦？怎么忽然间变得有点紧？”
我的烧火棍刚刚钻进去一点点，就感觉有点紧，并不像平时那样，一下子就长驱直入了，不过我当时也没想那么多，紧点也挺好，我想也许是徐苗苗侧身睡的原因吧。徐苗苗看来醉得挺严重，我这么挑逗，她居然都没醒过来。
我一边亲吻着她的脖子，一边抚摸着她，然后烧火棍在玉门外面来来回回的润滑着，为冲刺做准备。搞了好一会儿，我觉得差不多了，便抬住她的一条腿，猛然一用力，烧火棍直捣花心。
啊！这下子，徐苗苗发出了叫声，估计是被弄疼了，不过一瞬间，我就觉得不对劲，这尼玛的声音不对啊，这不是徐苗苗！我擦！

第363章 用烧火棍戳死她！
我去年买了个表！
听到那一声叫声，我瞬间知道了我现在干的人不是徐苗苗，这声音不是她，而是沈晴！我赶紧顺手就把灯打开，这尼玛的不是沈晴还是谁。
怎么会是沈晴？难道我进错房间，上错床了？不可能啊！我擦。难怪我之前总觉得有点不对劲，而且那个地方紧紧的，徐苗苗可是名器，我一般都是长驱直入的就杀了进去。
沈晴怎么会睡在了徐苗苗的床上？我想不通，不过当务之急，是赶紧撤退才行，我他妈的居然误打误撞把沈晴给上了，这会儿趁沈晴喝醉了，我赶紧撤退，也许她不知道，这样就蒙混过关。
但是一瞬间，我又觉得不妥。我的确是真的上了她，尽管只是刚刚插进去，想到沈晴的母亲临死前对我的嘱托，我就这样拔掉烧火棍走人，似乎也太没有一点男子汉的担当了。但是，这尼玛要是被沈晴发现，她不恨死我才怪，毕竟我这是毁了别人的清白。
尽管，沈晴不是处。沈晴非处这点，我倒是不觉得意外，毕竟她年纪本来也不小，人那么漂亮，曾经也有过男朋友，但是经过刚才的事，我猜测沈晴虽然非处，但是也绝对极少经历那种事。
我现在的姿势就是从后面抱住了她，然后烧火棍已经完全插了进去，沈晴被我这么一弄，醒了过来，我想都不想，虽然有点小小的不舍，但还是把烧火棍扒了出来。
“晴姐，对不起，我不知道是你。你怎么会睡在苗苗的床上啊？”我赶紧解释道。沈晴没有说话，开始哭了起来，我手足无措走也不是，留也不是。
“对不起，对不起。晴姐，我真的不知道是你，冒犯你了。我先走了，有什么事，明天再说，你放心，我……我会补偿你的。”我只能这么说道。就在我刚要下床离开的时候，沈晴却是一下子转过身来，拉着我的手。
“别走。”
“晴姐，我真的不是故意的。我以为你是苗苗。”我都快要被弄哭了，尼玛，这个乌龙搞大了啊。
“你和苗苗，是不是早就有关系？”沈晴脸上红红的，说话还有着酒味，看来还没完全醒过来。我点了点头说是的，一直都有那种关系。沈晴忽然间笑了起来，我默不作声，心里是愧疚的很。
好半响，沈晴才说道：“为什么，你身边的女人你都可以接受，而对我，你就视而不见？”
“啥？！”我一下子被整愣住了，晴姐这是啥意思？
“陈照南，我喜欢你。我知道，曾经我瞧不起你，我势利眼，所以我一直不敢奢求你对我怎样。我也不知道我什么时候心里有了你，我不敢奢求，一直埋在心里。今晚我和苗苗一起喝酒，我把心里憋着的话全告诉了她，原来苗苗早就看出来了。”
沈晴流着眼泪一句句的说道。我闻言，心里不是个滋味，对于沈晴，我可是一直把她当做姐看待的，虽说她是个美女，但是也许是因为以前她对我冷眼相看的阴影吧，我对她没有那种感觉。
正如我和徐苗苗，一开始我也只是把她当做泄欲工具，没有感情的。我这人的性格，对我好的人，我对她自然好，但是曾经伤害过我，瞧不起我的人，我会把她阻挡在外面，所以我对沈晴，没有爱情，只有一种对于她能力的欣赏，这也是我愿意帮助她的原因。
只不过，我倒是没想到，沈晴对我早已经暗许了芳心。
我又躺下，安慰着沈晴说道：“对不起，我身边的女人已经够多了，所以我不敢再去招惹其他女人，你明白吗？”
“我知道。当初你在我妈妈面前答应要照顾我一辈子的时候，你知道我有多么开心吗？虽然我知道那只是你敷衍我妈妈的谎言，但是我还是开心。原本，我以为我会一直把这份感情埋着，直到昨天你说要给我介绍男朋友，我心里难受，苗苗看出来了，便主动开导我，她说一醉解千愁，我真的喝醉了，没想到，你居然，居然会……”
沈晴说道这里，我瞬间明白这是怎么回事了。这尼玛绝逼是徐苗苗故意而为之，她故意把沈晴灌醉，然后让沈晴睡她的房间，只不过，我纳闷，她是怎么知道我今晚会到她房间来的？正常情况我都应该是去陪娜娜或者夏梓妍的。
沈晴和徐苗苗的身高差不多，两人都是属于那种丰满的，如果换做其他人睡在这里，我肯定会发现，唯独沈晴和徐苗苗两人身材接近，我愣是没发现。
“好了，别说了。总之，我毁了你的清白，我会对你负责。”我说道。沈晴闻言却是默默流泪的说道：“难道，你以为我是故意勾引你的吗？我知道自己不是处女，配不上你，我只想和苗苗说一下，埋在心里就好。只是没想到会发生这种事，我不知道苗苗会把我弄到了她的床上，我真的是醉了的。你走吧，我不会怪你，这件事，我也不会和任何人说起的。”
“不是，你别误会我的意思。我没有嫌弃你，是不是处女，对我来说并不是那么重要。我陈照南男子汉大丈夫，做过就是做过，绝对不会推三阻四。”我耐心的解释道。
“真的吗？”沈晴惊喜的问道。
我重重的点了点头，说实话，沈晴算是难得一见的美女，虽然不是处，但是如果要找男朋友，绝对是很多人排着队追求她。
“好了，你先休息吧。我走了。”我跳下床去，三两下穿好了衣服，沈晴倒是没有再说什么，我穿好了衣服，走到了门边，我又觉得似乎有点不对，然后又倒回来，沈晴已经把自己藏在被窝里了，我看见被窝里的她蠕动着，想必是在哭泣。
我坐在床边，拍了拍她的后背，说道：“如果你不愿意，也可以做我的女人。尽管，以后我可能不会娶你，但，你和徐苗苗一样，我会一视同仁。”
好吧，我再一次无耻了。不过，我觉得那一句话我是必须说的，这也算是对沈晴的一个交代。
沈晴一下子从被窝钻出来，泪眼婆娑，震惊的说道：“你……你刚才说什么？”
我微微的笑着，替她擦着眼泪，说道：“我说，你如果不介意，也可以做我的女人。也许没有名分，不诶法律承认，但是我会对你一样好。”
“我愿意！”沈晴直接答应道。“我曾经早已经被爱情伤透了，这辈子也不打算嫁人的，遇到你，我才再一次对你动心，我不求什么，能够在你身后支持你，帮助你，我就很满足了。”
我俯下身子，在沈晴的额头亲了亲，说道：“嗯。你喝多了吧，宿醉的感觉不太好，早点休息。”
“不，我很清醒，你别以为我是喝多了才说胡话的。我真的是愿意，这些都是埋在我心里很久很久的话了。”沈晴焦急的解释道。我说道：“我知道。我相信你，你早点休息，改天，等你调整好了心情和状态，我再来找你。”
“嗯。”沈晴乖巧的点了点头。
我帮他盖好被子，沈晴则是瞪着眼睛一直看着我，我笑道：“你快睡觉啊。”沈晴哦了一声，才闭上眼睛，我又坐了一会儿，才离开了徐苗苗的房间。
沈晴睡在徐苗苗的房间，那么她肯定在沈晴的房间，居然敢这么阴我，靠！看我今晚不用烧火棍戳死她，看她以后还敢不敢自作主张！

第364章 谁请谁？
我直奔沈晴的房间，一拧门锁，门就开了，我进去后打开灯，徐苗苗果然是睡在沈晴的床上。--看她的样子，倒是睡得挺香的。
我走过去，掀开被子，徐苗苗只穿了一条蕾丝的内裤，我抡起手掌一巴掌拍在徐苗苗的翘臀上，啪的一声，声音清脆悦耳，徐苗苗一下子就醒了过来，我没打算放过她，又在她的屁股上拍了两下，手感还挺不错的。
“你干嘛？”徐苗苗扯过被子，一脸委屈的样子。
“干嘛？你说我干嘛？你老实交代，你是不是故意把沈晴弄到你的床上的？”我问道。徐苗苗摇了摇头说道：“不是。咋滴了？你不会是去了我房间，结果把晴姐上了吧？”
“还不是你干的好事。你少给我装，你那点小心思我还不清楚？”我说道。
“嘻嘻。”
徐苗苗笑了起来，说道：“我也是在帮你啊。晴姐可是个美女，胸大屁股圆，以后肯定能给你生个胖儿子。我是没有那么能力。晴姐虽然不是处女，不是名器，但是以我的经验来看，绝对有日头，是不是爽歪歪？其实，我也只是试试看，因为我不敢确定你会不会今晚找我，我想的是，如果你去了，那就说明这是你和晴姐之间注定的缘分，如果没去，那也没什么。”
“爽你个头！下次再敢自作主张，信不信我用烧火棍戳死你？”我威胁着说道。
“来啊，来啊，你来戳死我啊。”徐苗苗笑吟吟的说道。
“今天饶不了你。”我说罢，直接扑了上去，为了让徐苗苗认输，我故意忍着，超水平发挥，把徐苗苗弄得大叫不已，她叫得越是大声，我就越是来劲儿，最后干完后，徐苗苗直接瘫软在床上，难以动弹了。
我鸣金收兵，自然是大胜凯旋，神器烧火棍的威力，那真不是吹嘘的。第二天要去南湾赴约，我干完后便搂着她睡觉，第二天早上，我醒来的时候，徐苗苗都还在熟睡。
我起床穿好衣服，徐苗苗说这次被弄疼了，现在都还不想动，我听到这话，心里自然是无比得意。
按照约定，早上十点在南湾碰面，和钱凯，赵半闲碰面后，我才知道昨晚魔影传回来消息，血狼帮派了不少人去了南湾，王晨那边的消息说，血狼帮已经出发了，所带的人不多，只有两辆车子。
“苏柒柒呢？”我问道。
“她已经提前一个小时出发了去和魔影的兄弟汇合了，已经布置妥当，安全方面应该没有问题。”钱凯说道。
“大家小心一点，我们也出发吧。”
我点了点头，打了个手势，便去停车场开车，直接离开了狼舞。我这边也是开了两辆车子，和我坐同一辆车子的是赵半闲，大牛，钱凯，王晨以及地组组长孙鹏。
南湾处于我们两个帮会的地盘的交界点，同时也是旅游景点，只不过冬天相对来说游客比较少一点。我们到了南湾大桥，便停下了车子，我坐在车子里面，不动如山。
“血狼帮到了吗？”我问道。
“我在那边派了兄弟一路跟踪，那边堵车了，应该马上就到。”王晨说道。
我刚要摇下车窗看看外面，钱凯立即说道：“南哥，不可。如果血狼帮要对付你，埋伏了狙击手的话，你开窗就危险了。”
我点了点头，说，多谢凯哥提醒。于是乎，我们在车子里面等着，我闭目养神，脑海中却是没有消停，不断在想着血狼帮的意图，和等会儿究竟会发生什么事。
“南哥，血狼帮的人到了。”王晨忽然说道。我闻言睁开眼睛，然后钱凯让人把车子开到大桥中央去，停下。我们车子刚到，对方的车子也来了，因为实在两个不同的方向，所以车头是相反的。血狼帮那边的车窗摇了下来。
我看到了蒋东华和残狼。我示意钱凯把车窗打开，蒋东华对着我们大声说道：“陈会长，不如我们租一条船，到湖上去谈，如何？”
“恭敬不如从命。”我回答道。
“现在，我们双方各自派出一人一起去租船，这样一来，大家都放心。我们这边，就由我亲自出马。”蒋东华说着便下了车，赵半闲也解开安全带准备下车。
“半仙，小心点，稍有不对就立即开枪。”我提醒道。
“放心吧，大风大浪都过来了，这点阵势小意思。”赵半闲笑了笑，便下了车。自从知道林清雪怀孕后，我也开始慢慢理解赵半闲，甚至我又打算让赵半闲离开帮会，混黑，不管你再聪明，身手再好，终究也是个危险的事。以前赵半闲无所谓，但是现在有了小孩，他已经不适合再继续冒险了。
如果赵半闲有什么三长两短，我没办法对林清雪交代。
赵半闲下车后，二人互相打了个手势，便一起往桥下走去，我们的车子开到前面去掉头回来，很快，赵半闲就发了短信给钱凯，钱凯又确认了一番，才说道：“船很干净，没问题。”
“嗯。”我点了点头，很快船开了过来，蒋东华和赵半闲都站在船上，残狼对我说道：“陈会长，请。”
“请。”我打开车门下车，残狼也在同一时间下车，这时我才发现，残狼的脸色的确不太好，有点苍白，我暗想，难道残狼真的生病了？
我不动声色，问道：“残狼帮主脸色似乎不太好啊，莫非是身体欠佳？”
“小感冒而已。既然陈会长盛情邀请我来赴约，我岂可不来。”残狼咳嗽了两声说道。嗯？我心中一动，残狼说我邀请他？明明是蒋东华说是他邀请我过来谈事，我瞬间发现了其中的蹊跷之处，不过我没有在脸上表现出来，心里却是暗自戒备。
“哈哈！这冬天的南湾，风景更加不一般，所以请残狼帮主过来一起赏风景。”我灵机一动，就顺着残狼的话说了下来，我倒要看看是残狼故意装疯卖傻，还是蒋东华暗中捣鬼。
“陈会长果然不是寻常人啊。手段很不一般。”残狼笑着说道。
这时，船开了过来，我们两方的人一起走了下去，登船的时候，我让残狼先登穿，残狼倒是没有客气，便率先上船了。这艘游艇很大，分为了三层。等残狼上船后，我才跟着上船去。
我上船之前，大致扫了一下湖面，有不少的小游艇，小船来来往往，我们的兄弟早就到了湖面上，船挺多，我也分不清楚那些事血狼帮的，哪些是我们的。
“南哥，小心有诈，如果等下一有不对，你就立即把手雷扔出去，然后跳船，兄弟们会在下面接应你。”钱凯在我身后给了我一颗手雷，钱凯从残狼的话中发现了不对劲的地方。
我把手雷暗自放好，这才登船。登船的时候，我对着钱凯小声说道：“你通知魔影的兄弟和苏柒柒，就说计划有变，暂时不要动手。”
到了船上，湖面上风挺大，我和残狼一起往下面走去。我身后跟着赵半闲，钱凯，王晨，大牛，他们都是一言不发，而残狼身边，也跟着好几个墨镜大汉，面色冷峻，身上想必也带了武器。
按照计划，今天，等会儿苏柒柒会把蒋东华干掉，但是现在计划有变了，根本就不是残狼约我出来，所以在上船前，我就让钱凯通知苏柒柒，先不要动手，按兵不动，等我看清楚情况再说。
“陈会长，里面请。”残狼取下了墨镜说道。
“请。”我也没客气，既来之则安之，今天这个约会，我已经嗅到了一股非比寻常的味道，肯定会出事。

第365章 被利用了
我和残狼一起走到了游轮的里面，这艘游轮倒是挺不错，里面就好像一间房子，有客厅，有厨房。
我们在客厅坐下，我和赵半闲坐着，钱凯他们则是站在我旁边和后面。
残狼在我的对面坐下，我一看，蒋东华居然不见了。
“咦？蒋副帮主去什么地方了？”我说道。残狼笑道：“他去吩咐厨房做东西去了。陈会长，有什么事，大家既然都来了，就好好说道说道吧。”
“凯哥，你去厨房说一声，给我添一个我最喜欢清蒸鲤鱼。”我回头对钱凯说道。钱凯瞬间明白我的意思，便直接往厨房那边走去。
“陈会长，不知这一次请我来，想聊点什么？”残狼说道。
我闻言说道：“残狼帮主，有句话我实话告诉你吧，其实，这一次并不是我邀请你前来的。”
“哦？什么意思？”残狼说道。
“什么意思，你应该问问蒋副帮主，是他打电话让约我，说你找我谈两个帮会和解的事，现在看来，似乎这并不是你的意思啊。我就在想，蒋副帮主，难道是没经过你允许就擅自做主吗？”
我不管蒋东华有什么意图，但眼下这都是挑拨他们关系的大好时机啊，我是不会放过这种机会的。果然，残狼闻言，脸色变了变，不过也只是一瞬间，他的脸色就恢复过来，说道：“也许是蒋副帮主有此意思吧。不管怎么说，我的确有和解的想法。那不知道，陈会长意下如何？”
残狼说完后，便对着身后一个男子招了招手，然后在他耳边小声说了两句话后，那名男子便匆匆离开，方向正是厨房那边，我见状暗笑，看来残狼也发现不对劲了。
“我……”
我刚要说话，钱凯便跑了回来，大声说道：“南哥，不对劲儿，蒋东华不见了。我怀疑有诈，咱们赶紧撤退。”
钱凯这么一说，我们这边的兄弟立即把枪对准了残狼。残狼也是一脸迷茫的样子，他身边的兄弟都拔出了枪。
“残狼，你果然没安好心。”我冷喝道。
“陈照南，你觉得我如果要对付你，何须如此？”残狼皱着眉头说道。
“既然如此，那恕不奉陪了。”我站起身来说道。
就在这时，蒋东华忽然出现了，大笑着说道：“陈会长，这是怎么了？我才刚吩咐了厨房做东西，你们这么就把枪了？”
我皱了皱眉头，不知道蒋东华在玩什么把戏，残狼看着蒋东华说道：“东华，我和陈会长已经谈好了，去让人把船开回去。”
“谈好了？”蒋东华笑道。“不如再谈谈吧。”
“你什么意思？”残狼说道。蒋东华忽然把枪出来，砰的一枪，直接把残狼干掉了，而血狼背后原本站着的几个人，也忽然把枪出来干掉了另外三个。我们这边的人吓了一跳，钱凯和兄弟们都赶紧站在我面前。不过蒋东华杀掉了残狼后，倒是没有对我们动手的意思。
“蒋东华，你想干什么？”我沉声问道。
“陈会长，不好意思。有他在，我们是谈不成和解的。残狼一直都想吞并天下会，统一城南区，而我却不赞成这样做。眼下的情况，两虎相争必有一伤，我屡次建议他和天下会和解，他就是不听，所以我只好帮你们干掉他，这样，就不会影响我们两个帮会的和解了。”蒋东华拿着枪，悠闲的坐下说道。
“那是你们自己的事，与我无关。蒋东华，你胆子真大，连帮主都敢杀，现在你们身边就那么几个人，你就不怕我把你干掉吗？”我冷冷的说道。
“哈哈！这一点，我早就想到了，刚才去去厨房的时候就已经布置好了，现在船停在湖中央，我身上全部都是炸弹，船上也有，你们如果不怕死，就尽管动手。”
蒋东华说话间，脱掉了外套，果然他身上绑着炸弹。
“你想怎么样？”我沉住气问道。
“陈会长不必紧张，我不会对你动手，城南区这么大，我们何必争来争去？不如大家平分这块蛋糕，井水不犯河水，你意下如何？”蒋东华说道。
“你觉得，我会相信你的话吗？”我说道。“蒋东华，你别以为我不知道你的目的，你故意约我出来，就是想利用我演一场戏，到时候把残狼之死推到我身上，再加上这几个人给你作证，你大可以名正言顺的登上血狼帮帮主之位，然后打着报仇的旗号，对天下会宣战，对不对？”
蒋东华闻言，啪啪啪的鼓掌起来。
“素闻陈会长聪明绝顶，果然名不虚传。不过，你只说对了一半。我不仅要杀掉残狼，就连你，我原本也没打算放过你。”蒋东华说道。
“你以为，你能杀了我吗？简直就是笑话！你那边只有七个人，谁死谁活，那可不好说！”我冷声说道。
“我今天的确是杀不了你，我没想到，你如此小心翼翼，提前就布置了人手在这里，不过没关系，我的主要目的达到了。接下来，我们还是谈谈和解的事吧。”蒋东华再次说道。
我觉得，蒋东华这个人，深不可测，说话更是不可以轻易相信，前一刻说要杀我，下一刻又说谈和解。
“不好意思，与虎谋皮的事，我可不敢做。今天算是我陈照南棋差一招，被你利用了一次，咱们以后有的是交手的机会。城南区，只能有一个王者，而这个人，肯定会是我陈照南。”我大声说道。
“哈哈！”蒋东华大声笑了起来。“陈照南啊陈照南，你实在是太自信了。好，那咱们就手底下见真章吧。慢走不送！”
“告辞！”
我拱了拱手，便带着钱凯他们缓缓后退，蒋东华倒也的确没有动手的意思，仍凭我们离开，我们走到船上，魔影的兄弟早就开了一艘船来接应我们。踏上我们的船后，我紧绷的神经终于放松下来。
“南哥，要不要动手？”钱凯说道。
“我们今天没机会的。你们那些都是血狼帮的人，走！”我有些郁闷的说道。一直以来，都是我算计被人，今天居然被人算计了一道，虽然我总体来说没有什么损失，但是这让我觉得有点不爽。
原本还打算干掉蒋东华，挑起血狼帮内部的争斗，我倒是没有想到，蒋东华居然抢先一步把残狼干掉了，蒋东华这个人，经过短暂的接触，我发现，他的确是一个可怕的对手，未达目的，不择手段，并且考虑事情周全，我都拿他没办法。
我们开着船，回到了岸边，然后开车回了狼舞，魔影的兄弟也都全部撤退回来，这一次，我算是输了一把，不过，我也没有完全输。
“蒋东华想把残狼的死污蔑到我的身上，也太小看我了。原本我打算挑起他们之间的内讧，杀掉一个嫁祸，现在蒋东华倒是帮我们做了这个事，我们已经不需要嫁祸了”
回到狼舞的会议室中，我立即召开了会议。
“什么意思？难道我们宣布，残狼并非我们所杀，让血狼帮内讧吗？蒋东华已经买通了残狼原本的心腹，只怕那些不明所以的人不会相信我们的话。”赵半闲说道。
“我如果记得不错的话，残狼手下有五虎吧。今天残狼只带了三虎前来，死了一个，没蒋东华也买通了两个。另外两个是老大和老五，我们得好好利用一下。”我眯着眼睛说道。
“如何利用？”众人问道。
我笑了笑，从身上拿出一个东西，说道：“你们看看这个东西，就知道了。”

第366章 布置计划
“南哥，你把手机拿出来干嘛？”朱安珂笑着问道。
“这里面有刚才我们谈话的录音，以及蒋东华给我打电话的录音，只要我们把录音放出去，就可以证明残狼是被蒋东华杀的，血狼帮内部，肯定会出现乱子。”我笑着说道。
说来这也是习惯问题，自从第一次在上海遇到张晟威后，我就养成了录音的好习惯，很多时候，会起到意想不到的效果。所以我后来就把录音调成了快捷方式，尽管手机在兜里，我也一样何以录音的。
蒋东华给我打电话的时候，我是忽然间意识到，便录音了，然后在船上，蒋东华杀死了残狼，我便瞬间想到，这是个极好的机会，我悄悄录音下来，并且说了那一番话，目的就是套出蒋东华的话，让他承认自己杀害了残狼。
残狼手下有五虎，死了一个，老大投靠了蒋东华，还剩下三个，只要这个三个站出来振臂一呼，残狼原本的兄弟立即就会和蒋东华的人大战。不管他们谁打赢，血狼帮的实力必将削弱下来，到时候我们的机会就到了。
“南哥果然聪明。哈哈……有了这录音，那一切事情就好办多了。”朱安珂大笑道。
“王晨，拿去把录音多拷贝几份下来，现在外面散布残狼被蒋东华杀害的小道消息，然后你再把这些录音悄悄送到残狼手下另外三虎的手中和一些堂主的手中，接下来，外面就可以坐收渔利了。”我对王晨说道。
“南哥英明。我马上就去办。”王晨点了点头。
“大家做好准备吧，大战估计不远了。等血狼帮一乱，就是我们出手的时候。”我大声的说道。
一些事情安排好了，接下来就是等着血狼帮内部发展大乱的时候。王晨出去散布消息，很快王晨就传回来消息说，蒋东华回去后，当即宣布南湾之约，我们天下会设下埋伏，把残狼杀了，他和几个兄弟侥幸逃脱，血狼帮从此和天下会势不两立。
残狼一死，蒋东华名正言顺坐上了帮主之位。本来残狼的兄弟们还有所怀疑，但是残狼手下五虎的老大出来作证，大家瞬间气愤填膺，士气高涨，叫嚣着要灭了天下会，蒋东华打的一手好牌，如果真的是这样，血狼帮上下一条心，气势如虹，天下会还真不敢上。
退一万步说，就算不能灭掉我们，但是残狼的手下们冲锋陷阵，肯定是死伤无数，这样一来，就算是日后翻供，蒋东华也不再害怕他们反水。
好一个一石二鸟，借刀杀人的连环计，蒋东华这个人实在是太厉害了。
刚好，王晨也把小道消息放出去，尽管只是小道消息，但是人言可畏，血狼帮那边很快就听到了这个消息，王晨密切监视着那边的动作，当然，血狼帮里面也有我们安插的卧底为我们提供第一时间的消息。
我们能在血狼帮安插眼线，天下会中想必也有血狼帮安插的人，所以一般任何行动计划，我都只会召开核心会员，并且是任务执行之前，普通的成员根本不知道我们要如何行动，行动之前，所有成员也是必须交出手机的。
消息放出去的同时，王晨也着手把录音散布出去。
那一天，城南区的黑道，风云变化。我们天下会并没有发出任何动作，散布了小道消息后，我只是站出来发布了一条消息，内容大概就是残狼之死和天下会无关。
我就在狼舞，坐等消息，大家都在静观着血狼帮的变化。王晨很快回来了。
“南哥，录音已经送过去了。”王晨激动的说道。
“很好。密切关注血狼帮的动静，兄弟们也要做好准备，随时动手。”我说道。
一天过去，血狼帮开始爆发出一些反对的声音，不少人开始怀疑蒋东华是否真的杀害了残狼，我们一直静观其变，坐等形势变化。晚上的时候，我接到了陌生的来点，对方自称是五虎中的老二。
“陈会长，虽然我们是敌人，但是没有永远敌人，也没有永远的朋友，帮主究竟是不是天下会杀的？”
“你这个问题，我之前已经说过了，第一，南湾之约是你们的副帮主蒋东华主动约我的，第二，我陈照南是想堂堂正正打败残狼，并不会玩这种手段。录音想必已经送到你手中了吧。那是你们血狼帮内部的事，我不想过多参与。”我的态度很明确。
第二天，血狼帮内部终于出现了大的变故。
残狼手下五虎的三人，宣布脱离血狼帮，并且带着原本残狼的一大批兄弟自立门户。这一举措，在我的意料之外，原本以为他们会内讧大战。看来，五虎也不笨，知道内讧两败俱伤，我们天下会要趁虚而入。
不过这样的结果对我来说也没关系。三虎带着一票人自立门户，血狼帮的实力被大大减弱，这个时候，就正是我们动手的好时机。王晨传回来消息后，我立即召开了会议，开始商讨如何对付血狼帮的事。
“现在正是好机会，你们怎么看？”
“先打三虎，再对付血狼帮。”朱安珂说道。
“半仙，你说呢？”我看着赵半闲问道。
赵半闲想了想说道：“我认为，先把血狼帮打下来再说，三虎那边势力不大，只要打下了血狼帮，再对付他们自然是没有问题。现在血狼帮内部应该是不稳定，我们乘此机会偷袭，一举打下。”
“嗯。我也是这么想的。那好，现在我们就来商讨一下具体的行动计划。”我点了点头。
会议室中，我在桌子上把血狼帮的势力分布图打开，三虎带着一票人直接占领了一个堂口自立门户，之前血狼帮又被我们打下了一个堂口，现在只剩下三个堂口。这三个堂口都是非常重要的，人也非常多。
“你们有什么计划？”我问道。
“不需要什么计划，现在我们天下会的实力比他们强多了，直接带着兄弟们杀过去，保证杀他个落花流水。”朱安珂大声说道。
于洋说道：“兵分三路，分别攻打三个堂口，由我，半仙，朱安珂领头。”
我摇了摇头说道：“那样的硬拼，我不太赞成。自古以来，兵者诡道也，硬拼是没办法才选择的下下策，咱们要来个奇袭。直接攻打总部，只要总部被打下来，血狼帮就完蛋了。”
“我赞成难南哥的计划。擒贼先擒王，我们可以派三队兄弟去骚扰三个堂口，主要的人力，集中去攻打总部。”赵半闲也说道。
“一切听从南哥的安排。”大家说道。
“你们心里如果还有什么计划，也不妨拿出来说一下。我们选一个最好的计划。”我笑着说道。我说话间，目光一一扫过众人，发现王晨欲言又止的样子，我便说道：“王晨，你是不是有什么想法，尽管说出来听听吧。”
“这……南哥，我……”王晨吞吞吐吐起来，我笑道：“别紧张，尽管说，说出来让大家参考参考。我和半闲的计划，也不一定就是最好的。”
“那我就说了。”王晨这才放下心来说道：“血狼帮的总部在里面，我们如大战旗鼓的过去，很容易暴露行踪被发现，那样就没有奇袭的效果。偷袭和诱敌的计策我们用过好几次，血狼帮的人也不笨，又是蒋东华，肯定早就防备，不是那么容易上当的。我的意思是，咱们就用最基本的办法，步步为营，选三个堂口中的一个，打下来，然后再打另一个。”

第367章 千万不能去帝都
“嗯。-- 不错，你继续说。”我点了点头，鼓励着说道。
“步步为营的好处就是，不会被血狼帮钻了空子，如果我们直接去攻打总部，万一三虎的人又来偷袭我们？那怎么办？蒋东华肯定想不到我们会用这种方式来进攻，出其不意，攻其不备。”王晨说道。
听王晨说完，我拍了拍手掌，算是鼓掌。我看了一眼赵半闲，他对我点了点头，我才说道：“王晨的想法挺不错的，这样也好。好一个出其不意攻其无备，我们就是用不按照常理出牌，让蒋东华摸不清楚我们的路子。王晨，以你的意思，你觉得我们先打哪个堂口？”
王晨指着地图说道：“黄旗会堂口距离我们最近，打掉这个堂口，我们的地盘就可以形成包围之势，一步步把血狼帮围住。而且，这里实力最弱，我们更容易打下来。”
“好！那就这么决定了，今晚，咱们就把手中的刀，插到这里去！”
我拍板决定下来。然后接下来就是商讨如何进攻，因为他们是三个堂口，按照王晨的意思，我们还是要派小队人马先去骚扰，搞乱对方的思路，让他们摸不清楚我们的真实目的，然后再把黄旗会那个堂口打下来。
散会后，我拿出电话给我老爸打电话，很快就接了，不过接电话的却不是我的爸爸，而是我老妈。
“妈，怎么是你啊？爸爸呢？”无论我在外面多么牛逼，在我父母面前的，我永远都是孩子，所以我也乐得和他们用比较轻松的语气说话。
“你爸出去打麻将了，手机放家里充电。照南啊，你可很久没打电话来了，暑假也没有回家，马上过年了，你要回来吗？”我妈妈问道。
“对不起，妈。我比较忙，抽不开身，过年尽量抽时间回来陪你们。妈，有件事，我一直想问你，我们家，究竟是什么背景啊？”我老爸不简单，我妈妈也肯定不简单。
我问了这话，我妈那边就没说话了，好半响才说道：“照南，你听说了什么吗？”
“是的。我去了趟上海，遇见了不少的人，都说认识你和爸爸。”我如实相告。
“其实，你在成都的情况，我和你爸爸都很清楚。原本，我是一直不赞成你走上这条路的，不过你爸爸说，路是你自己选择的，我们只能尊重你。至于我和你爸爸的事，那些都是上一辈的恩怨，你知道了，对你也没有什么好处。不过，照南，我要提醒你，木秀于林风必摧之，你爸爸当年就是这样，所以才选择在乡下做个普通人，我们原本也希望你做个普通人，可是阴差阳错的，你还是走上了这条路。你的情况，林叔叔一直都在和你爸爸沟通。”
我听到这里，也算是彻底知道了，我爸妈的确不是平凡人，甚至说，他们的背景都非常深，非常复杂。林叔叔？想应该就是林老爷子吧。难怪，老爷子如此帮我，看来也是我老爸知道的情况下才帮助我的。
“妈，到底有什么不能说的？”我不解的问道。
“照南，你答应妈妈，你如论如何，在成都发展，千万不可去帝都啊，你去了哪里，会很危险，爸妈也救不了你。另外，上海那边也尽量少去，你说说，这次再上海，你都遇到了哪些人？”我妈妈问道。
“鬼组组长苏轻侯，还有一个叫雨姐的，我猜她应该是鬼组曾经的三大杀手之一叉。爸爸的不寻常的身份，我也是从他们口中得知的。妈，我已经涉足进去了，我有知情权，你告诉我吧。为什么我又不能去帝都？那里又仇人吗？”我好奇的问道。
“原来，你碰见了他们啊。看来，曾经没有弄清楚的恩恩怨怨，还是会延续。如果你真的想知道，那等你过年回来，让你爸告诉你吧。但是，这段时间，你要给我记清楚，不允许去帝都和上海。苏轻侯没有杀掉你，我倒是觉得挺意外的，以他曾经的性格，必杀你。”
“好吧。那我过年抽时间回来。”我只能无奈的答应下来。
“嗯。保重身体，你长大了，我们也不能在你身边保护你，一切小心为上。如果实在是又解决不了的麻烦，你可以去找雨姐，她会帮助你。”我妈在电话里面语重心长的提醒道。
这一次通话，我虽然知道了我爸妈的身份不简单，但是随之而来的是更多的疑问。苏轻侯要杀我？我为什么不能去帝都，我爸妈隐居是有不得已的苦衷？一个个的疑问都在我脑海中盘桓。我恨不得，立即回家，问个清楚。
林老爷子肯定是知道的，但是他也是决计不会告诉我的。
帝都？我们的首都，那里到底有什么东西，让我爸妈如此忌惮，不允许我涉足。我不禁对这些产生了浓烈的兴趣。
我甩了甩头，把这些杂念都抛出脑后，暂时不去想，眼下当务之急，灭了血狼帮，统一城南区才是重中之重。妈妈一再提醒我，木秀于林风必摧之，看来，我以后也得低调点。
晚上，兄弟们都已经做好了准备，这一次的任务是拿下黄旗会的堂口，那里，正是李振北镇守的。
“李振北，我们之间的恩恩怨怨，也该是时候做个了断了吧。”
我如今，可不会再惧怕李振北，也许他背后的天一集团会让我有所顾虑，但是，天一集团同样也奈何不了我。
凌晨两点，我们已经整装待发，黄旗会的堂口不算小，应该也有上百号人，要打，就要一举彻底占领下来。这次行动，魔影的人由钱凯和孙鹏带队，不过也没有全部出动。
一个堂口而已，魔影全部出动，就太看得起李振北了。钱凯和孙鹏带领天组和地组的人，还有大牛，赵半闲，和兄弟们一起出发，于洋则是负责偷袭另外的堂口，拖住他们的救援。
“兄弟们，出发。”我看了看时间，差不多了，便命令出发。长长的车队，在色中从狼舞出发，我们坐的是金杯面包车，一辆这里面坐满了兄弟，一个个面色冷峻，手里皆是拿着片刀。
魔影的兄弟不管是枪法，赤手空拳，还是刀法自然都非常厉害。我们的车队很快就到了皇城赌场外面，老规矩，魔影的人打前路。皇城赌场里面，我不是第一次去了，这一次，我就要把它彻底占领下来。
魔影的兄弟如狸猫一般钻出去，很快就把外面放哨的解决了，我们现在人力比他们多，倒也没有玩什么花招，车门哗的一下拉开，下来的兄弟，清一色都是黑衣服，黑巾蒙面，手里提着明晃晃的片刀。
“杀进去！”我冷冷的说道。兄弟们立即冲了过去，动作非常干净利落，魔影的兄弟早已经干掉了放哨的，顺便把门已经打开了。赵半闲从前门，我则是从后门。
我第一次被威胁的时候，就是被他们从后门带进去的，所以，这一次，我也要从后门杀入，一洗前耻。
后门进去是走廊，黄旗会那边的人已经反应过来了，不过瞬间就被兄弟们乱刀砍翻在地，我们一路势如破竹，直奔地下赌场而去。赵半闲从正门，占领上面的，我则是负责地下赌场。
我带着一群兄弟，杀气腾腾，直往下面冲，一路上砍翻了好几个人，前面不断有人涌上来，狭路相逢勇者胜，我提着片刀，冲在最前面，见人就砍，手中的刀上已经开始滴血了。我们冲的速度很快，已经到了地下赌场的地方，我一脚把前面的一个小弟踹飞出去，砸到了下面的赌桌上。
“赌博消遣的都给我滚！”我冲进去，站在楼梯口一声暴喝，场面瞬间混乱起来。

第368章 清风长剑，白发剑客
这个点，赌场里面的人还是挺多的，我不想滥杀无辜的人，况且，在赌场里面的人，很多还是有背景的商人，当官的等等。
这些经常在赌场玩的人，也都知道场子之间的厮杀争斗，所以一个个立即便从出口跑了。
“谁敢来皇城赌场找麻烦！”
一道怒喝声，赌场两边立即涌出一个个血狼帮的成员，手中全部都拿着片刀，为首的汉子五大三粗，能和大牛一比。
“陈照南，你胆子真大，竟敢来偷袭我的地盘，上次让你侥幸偷袭成功，你以为你还有这种运气吗？”李振北大声喝道。
“李振北，我们之间的账，是时候该算算了。”我提着片刀指着站在上面的李振北说道。
“哈哈……陈照南，无论你再怎么混，屌丝就是屌丝，高富帅永远都是屌丝眼中只能仰望的。你还记得这里吗？当初，你可是从门口一直跪到我面前，求我。现在，你以为你翅膀硬了吗？我能让你跪一次，两次，就能让你跪三次四次五次，你永远都只能在我李振北的面前做屌丝。”
李振北得意的说道。
“兄弟们，杀了他们。”我懒得和李振北理论了，一声令下，一个个便如狼似虎的冲了出去，我提着片刀，直接奔李振北所在的地方而去。我们这一南一北，注定是克星，冤家。我不杀他，他就杀我。
不同的是，曾经我是个屌丝，他杀我如捏死一只蚂蚁，而现在，谁是蚂蚁，谁是大象，那可就说不好了。
“陈照南，有种你就上来吧。”李振北似乎对我没有一点顾虑，我敢打赌，论身手，李振北肯定不是我的对手，我两刀就能把他砍翻在地上，李振北倒是显得有恃无恐。下面，兄弟们之间的战斗已经爆发了，我也冲到了上面。
“李振北，拿出你的武器，我要痛痛快快，光明正大的杀死你。”我说道。对于李振北，我是做梦都想杀了他的，如今，李振北就近在我眼前，我当然非常激动，是的，我很想杀了他。
犹记得，我被他暴打，被他强行注射毒药。犹记得，罗莉和夏梓妍落入他的手中，我被他羞辱，跪在他面前，那个时候，我就暗自发誓，总有一天我要杀了李振北，我要报仇。经过了一年的奋斗，我经历了许多生死考验，我都咬牙坚持过来了，支持我的，就有对李振北的恨。很多次，我面临生死的关头，我一想到李振北，我就觉得自己死了太不值得，不甘心。
就是这样，我在一次又一次的生死徘徊中活了过来，只为这一天。我要把李振北曾经给我的侮辱，全部还回去。
“杀你，还需要我动手吗？”李振北拍了拍手，从旁边的走廊立即走出来四名大汉，这四名大汉手中都拿着武器，我看见他们的第一感觉，就是高手。
这四个人，身材高大，最主要的是眼神中流露出的目光，带着一股杀气，足以说明他们是高手。皇城赌场，什么时候出了这么多的高手了？
“陈照南，我早就算到你一得势，就会找我报仇。这个赌场对我来说，小意思，你如果喜欢，我完全可以让给你。我一直在这里等着你来，目的就是要让你的人生止步于此。当初，我能在这里轻易的踩下你，一年之后，我一样可以随时置你于死地。我要让你明白，你永远都斗不过我。”
李振北悠闲的站在大汉的身后，拿出一支烟抽了起来，那笑容，我很熟悉，曾经他在我面前就是露出的这种笑容，是成竹在胸的笑容，我不禁暗道，难道我中计了吗？
“李振北，你以为，就凭他们，就能救得了你吗？”我沉声说道。不管李振北是唱空城计还是真的是有陷阱，我都必须小心翼翼。
“你试试就知道了。”李振北说道。
“大牛，凯哥，孙鹏，王曦，干掉他们四个。”我冷冷的说道。大牛和凯哥的身手不用多说，孙鹏是地组组长，王曦的身手也不差，我还不信，这四名大汉能够厉害到哪里去。
随着我的命令，钱凯他们直接冲了出去，四个人，拔刀，战到了一起去。
“李振北，来，我陪你玩玩。”我甩了甩手中的片刀说道。
“陈照南，我不会和你打。”李振北说道。
“你不打，那就等着挨打吧。”我说话间，便冲了出去，目标当然是李振北，然而就在这时，旁边的走廊中再次冲出来一个人。着突然冲出来的一个人，用的不是片刀，而是剑！
不错，就是一把剑，在这个时代，用剑的人，我还真的极少看到。他手中的剑约两指宽，古铜色，上面有着一道道奇异的符号。这个人，年纪不大，长得相当帅气，白白的脸庞，染着一头白色的头发，穿着一身黑色的风衣，手持长剑，这尼玛我还以为是穿越到了古代，遇到了古代的剑客。
“李振北，原来还有后手。”我有些惊讶的说道。
这名突然出现的男子，身上透着一股妖异的感觉，他低着头，闻言，他微微抬头，略长的刘海遮住了他两只眼睛。男子是丹凤眼，一双眼睛肿闪烁着寒光。
“哈哈！陈照南，我知道你要来，所以特意请了高手在这里等你。冷清风，给我挑断他的手筋脚筋，留他一条命。”李振北冷冷的说道。
叫做冷清风的白发男子闻言，手中的长剑一甩，看着我说道：“我叫冷清风，这把古剑叫清风剑，你今天会死在我剑下，所以你有资格记住我的名字。”
白发男子语气非常冷漠，不带一丝感情，嘴角构思一丝妖异的笑容。我心里暗道，真他妈的装逼，取个大侠的名字，还就真的以为自己是大侠了？我闻言，手中的片刀一横，一刀砍了过去，冷清风冷笑了一声，脚步一错，居然直接避开了我这一刀。
“速度太慢。”冷清风没有动手，嘴角依旧是意思妖异的笑容说道。
“靠！”
我冷喝了一句，一连就砍出了五刀，我自认为着五刀绝对是我最佳状态，速度也发挥到了极限的，然后，冷清风依然是没有还手，就闪开了我的攻击。
“还是太慢，我一出手，你就没机会了。”冷清风说道。
我手心冒出了汗水，奶奶的，真的遇到高手了。这个冷清风，让我想到了鬼组的修罗，他当初也是这么牛逼哄哄，面对林志衡的攻击，直接说太慢了，钱凯出手也不是他的对手，眼前这个叫冷清风的白发男子，估计是和修罗一个级别的高手，也不知道李振北从什么地方找来的。
话说，另外那四个大汉也是相当了得，出了大牛和钱凯略占上风，孙鹏和另一个人旗鼓相当，而王曦则是处于下风。
“你还可以再出刀。”冷清风牛逼哄哄的说道。高手都是这么屌吗？我也懒得管那么多，咬了咬牙，再次提刀砍了过去，这一次，冷清风终于动手了，他手中一动，长剑如刀一般往上一撂，我手中的片刀一震，我只觉得虎口一疼，片刀差点就脱手飞了出去。
“看脚！”
冷清风明明提醒了我，然而他这一脚，我居然都没有闪开，被他实打实的一脚踢中，我只感觉肋骨都好像被他一脚踢断了一样。冷清风出手的速度实在是太快了，他一脚踢过来，我都来不及闪躲就被踢中了。
我忍着痛从地上爬了起来，冷清风手持长剑看着我，摇了摇头说道：“你太弱了，杀你，简直是侮辱我的剑。”

第369章 我打不过你
冷清风的话，这尼玛吃赤裸裸的侮辱啊。 我自认为身手不差，一般人都不是我的对手，但是面对这个怪异的白发男子冷清风，我竟然毫无还手之力。
“冷清风，挑断他的手脚筋。”李振北再旁边说道。
冷清风闻言，提着长剑走了过来。
“南哥，小心。”钱凯看到了我这边的情况，大声喝道。我自然知道要小心，但是我没想到李振北会请出这么一个高手来，冷清风一剑刺过来，我双手握刀，砍向他的长剑，然而，冷清风的力气比我还大，长剑不偏不倚的刺了过来，反而是把我手中的片刀给挑飞了。眼看长剑要刺到了我，钱凯一刀把他的对手砍翻在地，一脚就把他踹到了下面去，不知死活，旋即大喝一声冲了过来。
叮！
刀剑相交，溅起了火花，钱凯挡在我的前面，冷清风收了长剑，看着钱凯说道：“终于来了个像样的对手。报上名来，我冷清风剑下不杀无名之人。”
“钱凯！”钱凯冷冷的说道。
“好!看剑。”冷清风说罢，脚下一动，长剑直接刺了过来，钱凯对我说了声，南哥小心，便提刀迎了上去。钱凯的刀法也是非常离开的，不过，我一看之下就发现，钱凯应该也不是冷清风的对手。也不知道这个冷清风什么来路，年纪轻轻，居然有这种身手。我一屁股坐在地上，刚才挨了的那一脚，实在是让我有点难受，差点就吃不消。
当当当的声音不绝于耳，冷清风和钱凯之间打得非常精彩，不过钱凯已经负伤，身手被冷清风的长剑划出了两条口子。
我在旁边仔细的看着冷清风的剑法，非常诡异，速度又极快，一般人根本就是应接不暇。倒不是我不想上去帮忙，而是我这身手，冲上去估计也是添乱的。
“力量不错，速度还是不够。看剑。”冷清风一边说，还能游刃有余的出剑，可见其身手之高。这时，大牛也干掉了对手，我赶紧说道：“大牛，上！”
大牛闻言，提着刀也冲了过来，冷清风皱了皱眉头，反而大笑起来：“有意思！刚才我只出了七成的本事而已。”
我暗道，这尼玛的变态，才出了七成的本事，大牛加入的战团，但是冷清风的速度明显快了起来，长剑舞动间，火花四溅，但是依然是不落下风。我手下的两个高手围攻，居然都打不过冷清风，这人的身手是有多么屌啊。我瞬间想到，若能为我所用，那就好多了。
我休息了好一会儿，勉强恢复过来，王曦那边步步后退，落了下风，我赶紧提刀上了上去，我的身手可比王曦要好一点，我已加入战团，这名大汉明显吃不消，被我砍中了两刀，战斗力大减。
王曦大喝一声，居然硬生生的挨了大汉一刀，趁机也抓住了他的手，我见状，一刀砍了下去，直接从男子的脖子处一刀砍了下来，男子惨叫一声，把王曦甩开，转过头来一刀甩回来，我一仰头，躲过了这一刀，我万万没想到汉子居然这么生猛，不过他看完这一刀，中门大开，我一刀捅进他的肚子中，跳起来一脚直接被他踢到了楼下去，估计是活不成了。
“王曦，怎么样？”我走过去把王曦扶起来，他左肩中了一刀，还好伤口不深。“南哥，快去帮鹏哥。”王曦说道。战场之上，不能耽误，我见王曦没事，便又冲过去帮助孙鹏。
“冷清风，赶紧杀了他两个，别再拖延了。”李振北见四个大汉被我们杀了只剩下一个，也开始慌张了，在后面对着冷清风喝道。
“好！看你们两个身手不错，本来想和你们玩玩，不过时间不足了，不玩了，我送你们两人一程。我最大的乐趣，就是杀死高手。”冷清风说话间，手中的长剑舞动得更快了，一瞬间大牛和钱凯身上就有多了两条口子。
孙鹏和大汉本来是旗鼓相当，我已加入战团，两人合力很快就又干掉了最后一个汉子。
“南哥，上，我们一起杀了这个耍剑的。”孙鹏额头见汗，身上挂了一点彩说道。
“上！”
这下子，我们四个人对付冷清风一个，我还不信打不赢。那边李振北是彻底慌了，一个劲儿的说道：“冷清风，快杀掉他们，他们四个人合力，你打不过了。”
然而，冷清风没有丝毫惧怕，反而是狂妄的大笑起来说道：“四人合力？很好，我很久没有痛痛快快的打架了。四个人，我一起送他们上路。”
不得不说，这个冷清风狂得没边了，我们四个人，随便哪个都是好手，冷清风一挑四，还扬言要杀了我们。要么就是此人脑子有病，要么就是真的非常厉害。
“都上吧！”冷清风大声说道。我们也没客气，挥刀就冲了上去，四个人，呈包围的状态围着冷清风，然而冷清风居然面不改色，手中的长剑速度快得吓人，他一出手，已经到了我看不清楚的地步，就感觉眼前全是他的长剑，无处可躲。
我看准机会，从后面想一刀砍上去，然而冷清风仿佛背后有眼睛一样，长剑一点，瞬间逼退了钱凯和大牛，一个回旋，长剑刷的一下再我胸口开了一道口子，还幸好是我反应快，往后退了一步，否则这一剑，要把我的脑袋削下来。
“嘿！”冷清风妖异的笑了一声，整个人瞬间冲了过来，我只感觉眼前一花，手上一疼，片刀再次脱手，而旁边的孙鹏，被他一脚踢飞了出去。这时钱凯和大牛再次冲上器，钱凯手中的刀终于在冷清风身上留下了一道口子。冷清风再次把我一脚踢开，回身刺出两剑，直接把钱凯右手划开一开老长的口子，而大牛则是被他一脚踢飞。
大牛那壮硕的身材，他都能一脚踢飞，这是要多大的力气啊我擦！看他清瘦的样子，居然有这么巨大的力气，我不禁傻眼了。前后不到三分钟，我们四个人皆是败在了冷清风手上。
冷清风甩了甩长剑上面的血，嘴角依旧是招牌式的笑容，说道：“倒是有点本事，居然伤了我。”
“冷清风，杀了他们，快点杀了他们啊！”李振北再一旁大喝道。冷清风瞬间转过头去看着李振北，李振北被吓得不敢说话了，一张脸憋得通红。
“你闭嘴，否则等下我连你一起杀。”冷清风冷冷的说道。
“你是陈照南？他要你的手脚筋，那就委屈你了。”冷清风走过来，一脸轻松的说道。我都以为我真的完蛋了，就在这时，砰的一声枪响，子弹打在了冷清风的面前。
冷清风瞬间警惕起来，这时，我看到了开枪的人，是苏柒柒。苏柒柒拿着枪，就在我们对面，不过我纳闷了，苏柒柒的这一枪，以她的枪法，完全是可以把冷清风干掉的。
冷清风也看到了苏柒柒，脸色居然出现了一抹笑容。
“罗刹？”我闻言，瞬间明白，看来苏柒柒和冷清风是认识的，难怪苏柒柒并没有开枪杀他。
“你怎么在这里？”苏柒柒走了过来说道。
“我欠他老爸一个人情，过来帮他解决点麻烦。你又怎么在这里？我听说你脱离了鬼组，难道你是他请来的？如果是这样，那可就难办了啊！要不然，你和我打一架，赢了，我就走人。你如果输了，你就别管。”冷清风轻松的说道。
“我打不过你。”苏柒柒很干脆的说道。“你的剑法进步很大，估计只有修罗出手，能够和你一争高下。”

第370章 老虎屁股摸不得
“修罗？我正打算去找他。”冷清风说道。“既然你不打，那我可就要动手了？放心，我只挑断他的手脚筋，看在你的面子上，我可以不杀他。”
我擦，变态的冷清风，连罗刹苏柒柒都不是他的对手，难道真的要完蛋了？
苏柒柒直接抬起了枪，说道：“不行。我不能让他受伤。”
“罗刹，你应该知道，你的枪，根本打不到我。”冷清风皱了皱眉头说道。
“我知道。但是，我还是不能让你伤害他，你能伤害他，我也能杀掉他。”苏柒柒之下把枪指着李振北，直接把李振北吓了一跳。李振北喝道：“冷清风，你废什么话，连她一起杀了。”
冷清风没有理会李振北，只是看着苏柒柒说道：“你如此维护一个男人，莫非你喜欢上他了？”
苏柒柒脸上微微一红，旋即便恢复了正常，冷冷的说道：“不是。我和他是朋友。”
“你就不怕修罗吃醋吗？还记得以前，我说我喜欢你，被修罗追着打杀，他妈的的修罗那个混蛋，长得被老子帅，就他妈的占着比我厉害一丁点，居然让我不许喜欢你。你喜欢这小子也好，我最喜欢看修罗吃瘪，好，我就不动他。”
冷清风忽然收了长剑说道。我闻言有些傻眼了，这尼玛是什么逻辑？就为了让修罗吃瘪，他就放过我了？
“冷清风，你可是答应我爸爸，要帮我解决麻烦的。”李振北再旁边急眼道。
冷清风瞥了一眼李振北，说道：“去你妈的，别以为有你老爸在，你就可以对我吆五喝六，惹毛了，老子连你一起杀。”李振北一脸愤怒，但是不敢再说话了。
冷清风走过去，一只手搂着苏柒柒的肩膀，苏柒柒赶紧把他推开。
“罗刹，我现在当你是兄弟而已，曾经我是喜欢你，不过现在我对男女之情没感觉了。我喜欢的是四处留情，做个风一样的男人。你选择的这个男人，貌似不太行啊，修罗要杀他，很容易的。”冷清风说道。
“这个，不用你担心。你不是要去找修罗吗？你杀了他，不就完事了？”苏柒柒说道。
“杀了修罗？呃……这个……这个……虽然说我对他不感冒，但是大家毕竟一起闯荡过，我的第一次，还是修罗带去我摘掉的。”冷清风吞吞吐吐的说道。
“你个笨蛋。修罗是故意骗你，你还不知道？”苏柒柒没好气的骂道。冷清风闻言想了想，说道：“靠！修罗真他妈的阴险无耻不要脸，我这就去找他算账。”
冷清风说罢，走过来看着我说道：“你是不是想杀他？”冷清风指着李振北说道。
我点了点头说，：“有不共戴天之仇。我必杀他。”
“很好！那你去杀。”冷清风点了点头说道。此言一出，我愣住了，李振北傻眼了，赶紧说道：“冷清风，你怎么回事？你怎么能让他杀我？”
“你闭嘴。”冷清风冷喝了一声，李振北居然不敢再说话了。然后又对我说道：“快点啊，去杀他。”
我不知道冷清风玩得哪一出，我看了一眼苏柒柒，她耸了耸肩表示爱莫能助，不管那么多，既然有机会，我便提着刀像李振北走过去。李振北吓得惊慌失措，一个劲儿的让冷清风救他，说他答应了保护他周全的。
“李振北，本来我是不会那么容易让你死，这下算是便宜你了。”我说道。就在我要动手的时候，冷清风一下子居然闪到了我的面前，再次一脚把他踢飞，苏柒柒愤怒的瞪着眼睛，喝道：“你干什么！”
我也傻了，这孙子是脑子有毛病吗？我觉得冷清风这个人行事怪异，完全不可以常理度之啊。
我捂着胸口，还好这一脚踢得不重，冷清风说道：“别着急嘛。看你激动那样，我真是羡慕死了。他没事，这一脚很轻。”
说罢，冷清风又看着李振北说道：“你看见了？他们要杀了，现在是我救了你，所以，我你老爸的人情我还清了。你滚吧，以后有什么事，就别来找我了。”
我这下总算是明白了冷清风的意图，暗道这丫真他妈的鸡贼。冷清风说完，也不再看我们，便带着李振北离开了。我也知道，有冷清风在，我今天是杀不了李振北了，不过这样也好，如果真让我就这么杀了他，我还真觉得不甘心。
“柒柒，你又救了我一次。”我感激的说道。苏柒柒瞥了我一眼，态度依然是那么冷漠说道：“冷清风这个人，性格怪异，以后碰见他，尽量躲开不要招惹。他可是连修罗都会感到头疼的人。”
这个时候，赵半闲带着兄弟们冲了下来，加入战团，皇城赌场的人很开就被干掉了，李振北一走，整个堂口也算是彻底易主了。赵半闲看着负伤的我们，一脸惊讶的问道：“你们这是怎么了？”
“遇到个变态高手，我们四个人联手都打不过。”我汗颜的说道。
“这么厉害？”赵半闲也是震惊道。
“是啊！如果不是柒柒及时出现，我们四个是要交代在这里了。”我心有余悸的说道。
皇城赌场的堂口被拿下，天下会的地盘再度扩大，附近的场子我们一之间就全部收了过来。唯一有点可惜的是，李振北安然无恙的离开，这让我多少有点不爽，就算不杀他，但是能够狠揍他一顿也好啊。
留下兄弟们打扫战场，赵半闲则是暂时镇守在这里，我和苏柒柒，钱凯他们都回狼舞，毕竟我们几个都挂彩了，现在娜娜成了狼舞里面的医生，专门找了几个护士过来，算是一直小型的医疗队。至于伤势比较重的，则是送往了医院。我也有打算，投资一家私人医院，主要是方便我们自己，有了这个机会，我打算过几天给徐苗苗说一下。
在车上，我忍不住问道：“柒柒，那个冷清风，还有修罗，你们怎么认识的？”
苏柒柒看了我一眼，好半响才说道：“我们以前一起做过雇佣兵，同时在一个雇佣兵阻止接受训练，也一起执行过任务。”
“你做过雇佣兵？你们不都是鬼组的杀手吗？”我好奇的问道。
“鬼组在国内也许算是一个不错的组织，但是在国际上，算不得什么？当初，我们先是在国内鬼组的基地接受训练，然后苏轻侯又把我们送去了雇佣兵中训练，在那里我们送去的十多个人，只活下来三个，就是日后的修罗，叉，罗刹。冷清风当时也在里面接受训练，他具体的身份，我也不清楚。”罗刹女说道。
我听苏柒柒是诉说，也可以想象，在雇佣兵的那段时间，是多么残酷，难怪如今的苏柒柒非常冷漠，恨她的父亲，一个女孩子，从小接受的就是杀人和魔鬼的训练，苏柒柒能走到今天这一步，手中的人命不知道有多少。我以为我杀得人够多，经历的磨练也不少，和苏柒柒比起来，我似乎算不了什么了。
要成为高手，需要付出的东西很多很多。
“你父亲，为什么让你加入鬼组？”我试探着问道。苏柒柒一下子冷漠起来，冷冷的说道：“我的事，你最好少管，否则我别怪我翻脸。”
“行行行，我不问了。”
我摸了摸鼻子，尴尬的说道。我擦，说翻脸就翻脸，苏柒柒完全就是老虎屁股摸不得啊。
回到了狼舞，娜娜帮我包扎了伤口，其余几个人也都去处理，苏柒柒则是一个人去了地下室，看她的表情，心里面应该有心事。

第371章 堂口被偷袭
与血狼帮的战斗，再次打下一个堂口，天下会的地盘一举超过了血狼帮，天下会统一城南区已经是大势所趋了。
我不得不说，蒋东华很失败，如果他不是阿么贪心想做血狼帮老大，杀掉残狼，导致血狼帮分裂的话，我还真不是那么容易就能把血狼帮的这个堂口打下来。
打下了一个堂口，接下来的目标便是第二个堂口了。
第二天，我再次接到了蒋东华的电话。
“陈会长果然好手段，一之间就把我的一个堂口给吞了。”蒋东华开门见山的说道。
“客气。”我倒是毫不客气的说道。
“陈会长，我想，我们真的没有必要在拼下去，你就算灭掉了我们，一支独大，但是，你也要大难临头。”蒋东华说道。
我听出了他的意思，他这个电话，分明就是来求和的嘛。我呵呵的冷笑了两声说道：“蒋帮主，你觉得你这种危言耸听的话，会吓得到我吗？”
“陈会长以为我是在危言耸听？城南区新上任的局长刘江你应该知道吧。他一上任可就是说了要扫清城南区所有的黑势力帮会，还城南区一个干净。现在他没有动手，是因为我们两个帮会，他想坐山观虎斗，你如果灭了我们，刘江势必就要对付你。”蒋东华说道。
“呵呵。这点，不用蒋帮主你提醒我，我心中有数。”我说道。
“陈会长言下之意，就是非要和我拼个鱼死网破了？陈会长，我血狼帮虽然被你打下了一个堂口，但是，真的要拼的话，我可不怕你。”蒋东华说道。
“那就拭目以待吧。”我冷冷的说道，然后就挂断了电话。和蒋东华和解，对我来说没有丝毫意思，我现在明显是胜券在握了，血狼帮必败无疑，我陈照南，一定要做城南区的地下皇帝！
城南区，我说了算！
刚挂了蒋东华的电话，我又手机又响了起来，这一次，是个陌生号码。我接听了之后，那边传来一个男子的声音。
“陈会长，你好。”对方客气的说道。
“你是？”我问道。
“我是血狼帮曾经五虎中的老二烈虎。上次还给你打过电话。”对方说道。
“有何贵干？”我不动声色的说道。
“不知道陈会长方不方便见一面？我想找陈会长谈点事。”烈虎说道。我心念一动说道：“见面就不用了，有什么事，电话里面直接说吧。”
“既然陈会长这样说，那就好吧。我想和陈会长合作，一起灭掉血狼帮。”烈虎说道。
“然后呢？”我问道。
“血狼帮现在的堂口，给我一个。”烈虎说道。
“呵呵，不好意思，血狼帮，我自己可以灭，为什么我还要分一个堂口给你。”我说道。
“这……那换个条件吧。陈会长灭了血狼帮，我现在的这个堂口，希望可以保留下来。”烈虎说道。
我暗道，总算说出你的真实目的了。我想了想说道：“可以。但是，你们必须并入天下会，我不希望城南区还有其他任何帮会存在，天下会要成为城南的绝对主宰。”
“也可以。”烈虎答应下来。
“我们就投靠陈会长也无妨，只要陈会长能够不计前嫌，在帮会中别排斥我们，除掉我们即可。”烈虎说道。
“这个你大可放心，我陈照南，对敌人不择手段，但对兄弟和朋友，向来厚道，你如果做天下会的朋友，我自然以礼相待。”我信誓旦旦的说道。
“那，陈会长随时打电话来吩咐即可。血狼帮一灭，我们就直接加入天下会。”烈虎说道。
挂了电话，我坐在办公室沉思起来。蒋东华和烈虎接着给我电话，意欲为何呢？蒋东华表面是想求和，而烈虎则是想投靠过来，这两个人都不是省油的灯，我信不过。不过，如果烈虎真的肯帮忙的话，那倒是好事，不战而屈人之兵，此乃上策。
就在我们紧锣密鼓，打算计划再次攻打血狼帮的时候，王晨那边却是传回来消息，最近血狼帮中有许多陌生面孔出现，而且，血狼帮变得有些高调起来，再度开始大肆招收成员，疑似得到了财团的支持。隐约间，我感觉到似乎要出事。
“王晨，密切关注血狼帮的动静。”我直接给王晨下达了命令，并且让天下会上下严加防守，不得有丝毫耽误。然而，终究还是出事了，那晚我正在办公室和徐苗苗以及娜娜谈建一个私人医院的事。
“娜娜，我建一个私人医院，你做院长好不好？”我问道。娜娜受宠若惊的说道：“那怎么行啊？我只是个小护士，你让我做院长，肯定不行的。”
“当今社会，医院绝对是最赚钱的，只要医疗设备过硬，医院又有大量医术高明的医生坐镇，就不怕没收入。说实话，我们现在的收入太过单调，紧靠着场子收入保护费和我们自己经营的几个场子，收入有限，帮会每天的开支是非常巨大的。在之前，梓妍姐就和我谈过，想投资开公司，这样第一和你帮助帮会中的赌场洗钱，第二也可以带来巨大的收入。现在的天一集团，据传当初就是飞鸿帮在后面投资的，飞鸿帮是股东之一。”徐苗苗说道。
“这个，我完全没有经验。不过我觉得这样也挺好，你看现在不论是青花会，白袍会，他们白道上的生意都做得不错。我们完全也可以投资开酒店，开公司，开医院，钱不是问题。就算不行，也可以去收购一些公司来经营。但是，做生意，需要这方面的人才啊。”
“梓妍姐和叶青姐都是从公司出来的，她们完全没有问题。前期我们可以收购一些公司，或者投资酒店，酒店方面晴姐有经验，贸易公司梓妍姐有经验。照南，你没发现吗？狼舞中，隐藏着很多有能力的人呢。”徐苗苗说到。
“哈哈！那好，改天我就把大家召集起来，这些事你们看着办，要多少钱都没问题。”我大笑着说道。
一个成功男人的背后，需要一大群有能力女人，这句话完全是太适合我了。
“开医院的事，我去找林老爷子，他应该有人脉的。”我说道。正说话间，我电话响了，是王晨打过来的。
“南哥，出事了。”王晨急促的说道。
“怎么了？”这段时间是多事之秋，王晨这么一说，我立即紧张起来。
“黄旗会的堂口，遭到了偷袭，副会长，可能顶不住了，我这边正在派兄弟赶过去。”王晨说道。
“什么？！”我一下子站了起来，黄旗会那边的堂口，我留了不少兄弟在哪里镇守，甚至还派了魔影中的黄组过去，我担心的就是那边出事。赵半闲亲自坐镇，按道理，不可能会中计之类的。
“我马上带兄弟杀过来，你先过去营救，实在不行的话，先救人，堂口可以放弃。”我说道。王晨答应下来，我来不及跟徐苗苗他们解释那么多，直接冲出了办公室，我一边走，一边给于洋打电话，让他看好场子，黄旗会的堂口被偷袭了。
我到下面，立即让兄弟们赶紧召集人手，火速增援黄旗会堂口，同时心里暗自祈祷，赵半闲千万不能出事，我把电话打给赵半闲，没接，打给黄组的组长，那边很久才接通。
“子龙，情况怎么样了？”我急促的问道。
“南哥，情况很糟糕，我们被偷袭了，对方直接使用了枪支，副会长中枪了。”黄组的组长田子龙说道。
“堂口守得住吗？”我问道。
“如果你们能够极快救援的话，也许守得住。”田子龙艰难的说道。
“别说了，你们马上突围，退出堂口，保全自己。”我毫不犹豫的说道。

第372章 外来势力
堂口虽然对我来说非常重要，毕竟前段时间为了打下这个堂口，也是牺牲了不少的兄弟，才打下来的，说丢就丢了，我也是万分不舍。但是，和赵半闲以及魔影的兄弟们的性命想必，堂口又算什么？
地盘失去了，还可以再抢回来，人没了，就是真的没有了。况且，赵半闲本来就没有出山的念头，完全是我把他请出来的，他本也有了退隐之心，林清雪怀孕了，我更不能让赵半闲出事。
一路上，我带着魔影的兄弟，还有其他兄弟们飞速的赶过去，还没到黄旗会的堂口，便遇见前面有车队过来，并有枪声响起。
“就在前面，冲过去。”我立即下达了命令。钱凯他们，已经把枪准备好了，既然血狼帮要动枪了，我们也不必要客气。一般来说，黑帮的拼杀和争夺地盘，都不会出现大规模的枪击事件，用刀和用枪，这是两个性质的事。
这一次血狼帮，居然突然如此大胆，我隐约间察觉到了一丝不妙。我们的车队冲出去，果然是王晨他们，后面还跟着穷追不舍的人，不过看见我们大部队支援赶来，这些人直接就撤退了。
他们要追，被我拦下了。
“别追了，小心中计，先送受伤的兄弟们去医院。”我下车后，走到车上一看，赵半闲果然中枪了，黄组的兄弟死了一个，组长田子龙也是受了不轻的伤。
“还好王晨敢来及时，接应我们，否则就算我们冲出来，也是死路一条。南哥，对不起，我们没有守好堂口。”黄组组长田子龙满怀歉意的说道。
“这不怪你们。先别说那么多，赶紧送去医院，马上就去。”
我命令司机马上开车把赵半闲送到医院去，我也上了车紧随其后，到了医院，直接把赵半闲送去急救室抢救，重伤了兄弟都送去抢救了，田子龙受伤不轻，我也让他下去了。我坐在医院外面的走廊上，不少兄弟都守在这里。大家心里都是非常着急的。
“南哥，别想太多，这不是你的错。谁也想不到，会发生这种事来，你的安排已经足够严密了。”钱凯安慰着我。我低着脑袋，心里很不是个滋味。如果赵半闲出了什么意外，我真的没办法原谅自己，更没办法向林老爷子和林清雪交代。我心里很不是个滋味。我很讨厌这种在医院等着自己的亲人，兄弟在抢救室抢救的感觉，第一次是抢救王亮。
王亮是我进入黑道，结识的第一个好兄弟，他为我而死，我难过了很久。而这一次，又是一个好兄弟，我心里那种煎熬与自责的感觉，折磨着我。
没多久，走廊那边传来了脚步声，我抬头看去，是于洋赶了过来。
“南哥，半仙怎么样了？”于洋着急的问道。
“还在抢救中，流了很多血。”我有些疲倦的站起来，眼圈红红的。
“什么地方中枪？”于洋问道。
“头部！”我万分艰难的说出这个词语。是的，赵半闲是头部中枪，大脑是人体的枢纽，头部中枪，生存下来的几率小的可怜，于洋也是一脸震惊。
“有烟吗？给我一支烟。”我问道。
“有。”于洋拉着我，一起去了那边的吸烟区，我狠狠的抽了一口烟，心里并没有多么舒服。
“对不起。”我忽然说道。于洋拍了拍我的肩膀说道：“南哥，你说什么对不起？出来混，本来就是随时做好了死的准备，半仙他早就有这个觉悟。那边突发情况，谁也没办法掌握。”
“我一定要灭掉血狼帮，把蒋东华千刀万剐。”我冷冷的说道。
“这件事，要告诉老爷子和清雪吗？”于洋忽然问道。
我想了想说道：“暂时不要。清雪怀孕了，如果让她知道了，悲伤过度，只怕会影响胎儿的发育导致流产的。暂时先隐瞒着吧，至于老爷子，我明天亲自过去告诉他。”
林老爷子那里是必须要说的，至于林清雪，则是能隐瞒多久就隐瞒多久。她怀了赵半闲的孩子，我可不能让这个孩子再出事了，那样，我就真的太对不起赵半闲。我当时的心里，全是自责和愧疚。感觉无颜面对林清雪。
就在这时，钱凯跑了过来，说道：“南哥，医生刚才下了病危通知，让家属签字。副会长的家属都不在，这病危通知，你去签吧。”
“签什么签！”我冷哼了一声。灭掉了手中的烟头，于洋也跟着我灭了烟。
我走到那个医生的办公室中，直接说道：“签什么病危通知？把他救活，多少钱都可以，无论如何，救活他。”
“我们已经在尽力抢救了，但是伤者是头部中枪，非常危险，别说我们，就算你送去华西，也是一样的。”医生满是歉意的说道。
“救不活他，我连一起杀了。”我冷冷的说道。医生直接被吓到了，脸色变了，于洋才赶紧说道：“对不起，医生，他情绪有点失控，你别当真。你尽力抢救便是，只要能救活，少不了你的好处。”于洋刷刷刷的签了病危通知。
“放心，我们会全力以赴。”医生信誓旦旦的说道。
医生离开后，我一拳砸在了墙上。于洋拉住我说道：“南哥，你可不能乱了方寸，你不觉得很奇怪吗？血狼帮，忽然间哪里来的那么多武器和如此大的胆子？”
“最近血狼帮有点高调，没想到，他们居然敢直接这么干。我会让朱安珂马上联系泰国那边，给我再弄一批武器过来，蒋东华，他妈的是逼我干死他。”我杀气森然的说道。
我们一直守在病房外面，一晚上，就下了三次病危通知，我的心脏几乎都要承受不了了。我坐在走廊的椅子上，心里默念：“赵半闲啊赵半闲，你他娘的一定要坚持住，活过来。兄弟们舍不得你，清雪在等着你，最主要的是你还有孩子等着你。你可千万别倒下了。”
我在病房外面，经过一开始的冲动后，也渐渐冷静下来。冲动是没有用的，事情已经发生了，王晨那边我已经派他去打听消息，血狼帮最近究竟发生了什么。
我忽然想到了烈虎，我给烈虎打了个电话。当时已经是很晚了，但是烈虎还是很快接了电话。
“陈会长，有什么事吗？”烈虎问道。
“今晚，我的堂口被偷袭了，血狼帮中疑似多了许多身手不凡的陌生人，你在血狼帮中肯定埋了眼下，我要他们最新的消息，能办到吗？”我说道。
“没问题。我马上让人去问。”烈虎说道。
挂了电话，我又继续在走廊上来来回回走着，等待着抢救室的结果。没过多久，烈虎那边就回了电话过来。
“怎么样？”我问道。
“血狼帮最近的确是得到了别人的支持，对方提供了不少的人和武器。”烈虎说道。
“知道是什么人吗？”我沉声问道。
“暂时不清楚，知道他们身份的只有蒋东华和老大黑虎，不过对方一个个都是好手，绝对不会是我们本地的力量。”烈虎说道。
“好了，我知道了。你让你的人注意着，以后有什么消息，一定要第一时间告诉你。”我说道。烈虎答应下来，我脑海中又开始思考前来。外来势力，全部是好手，提供武器，到底是什么势力这么财大气粗？
忽然间，我脑海中不禁冒出一个念头！
难道……难道是他们？

第373章 善意的谎言
我唯一能够想到的人就是青帮。
“张晟威。”我眯着眼睛，咬牙切齿的说道。青帮的人在上海我已经见识过一次了，绝对比天下会的人厉害许多，张晟威手中，有关系，有财力，还有武器，人手，如果他暗中支持血狼帮，这倒的确棘手。
上次在轮船上，我不但救了人，还成功逃走，临走之际送了张晟威几颗手雷，虽然没有炸死他，但觉得把他吓坏了。如今张晟威不能动用鬼组的人对付我，那么他的依仗就是青帮了。
于洋看见我的样子，问道：“南哥，你知道是什么人了？”
“不敢确定，但是十之八九了。除了青帮，我想不到其他人。我两次去上海，都和青帮结仇，上一次从上海安然回来，他们心中不甘，只能暗中支持血狼帮。”我分析道。
“有道理，青帮在上海那可是真的财大气粗，背后有几大财团支持，我们恐怕斗不过他们。”于洋忧心忡忡的说道。
“无须担心。我们岂能长他人志气，灭自己的威风？强龙还不压地头蛇呢。这一次我们是毫无防备，下一次还想如此偷袭，那就不可能了。眼下，各个堂口，严密防守，二十小时派人放哨，一有情况，马上就发出警报。”我眯着眼睛说道。
“明白。那我先回去了，半仙这里，就交给你看着。”于洋说道。
“回去吧，有情况随时联系便是。”我点了点头。于洋带着几个兄弟离开了医院，我则是坐在走廊上继续等待结果。
抢救一直到了早上七点过，手术室的灯终于熄灭了。
我和钱凯，他们直接冲到了手术室门口，医生走了出来，我着急的抓住他问道：“怎么样了？”
“哎！”
医生叹了口气，摇了摇头。我的心，瞬间跌落下去，眼神中透露出一股杀气，把医生都吓了一跳。“我说了，救不活他，你也别想活。”
“说清楚，到底怎么样了？”钱凯也是沉声说道。
“他中枪部位是在脑袋，子弹和血块压住了神经系统，非常危险，我们一直在努力抢救，但是没办法取出子弹，现在他暂时没有生命危险，但是需要马上转移到更好的医院去，尽量取出子弹，否则就真的回天无力。”医生满是歉意的说道。
我闻言，总算是找到点安慰。只要还没死，就有希望。
“什么医院可以取出来？”我问道。
“咱们省内最好的是华西，医疗设备最先进，没有问题。但是现在他的情况很复杂，必须要非常优秀的医生才敢动手术取子弹，我估计华西的医生也不敢接这个手术。唯一的就是去国外的医院，不过他的情况，不能坐飞机，出国也不现实。”医生说道。
我擦！这尼玛的说了等于没说啊，不能出国，国内的医生都没把握，我绝对不能眼睁睁的看着赵半闲就这么死去。
“凯哥，吩咐下去，打听一下国内最好的医生，我马上给美国那边的人联系，看能不能把医生请过来。”
我短暂的激动过后便迅速冷静下来，钱凯立即照办去了，我对医生说道：“用最好的药，最好的设备，尽全力保住他的命，我会请医生来。”
“三天之内他不会有问题，超过三天就不好说了。伤势一天天在恶化，迟一分钟取出来，危险就多一份。现在你们可以进去看看他，但是时间不能太久。”医生提醒道。
我走进病房，赵半闲带着点滴，戴着氧气罩，脑袋被厚厚的纱布包着，已经看不清楚他的面容了。
“半仙，你要振作，要坚强。为了这么多兄弟，为了你未过门的老婆和未出生的孩子，你无论如何都要坚持。我会给你请来最好的医生，你不会有事。”我站在床边，也不管赵半闲能不能听得到，我默默说道。
在病房站了好一会儿，我才退出来，并且留了几个兄弟二十四小时轮流守在这里，确保赵半闲的安全。我又去看了其他几个兄弟，大家都没什么大问题。
“南哥，副会长怎么样了？”一个个都重复的问着这个问题。我的心情非常沉重，只能笑着说道：“没事，大家不用担心。”
看过了兄弟们，我走出医院，立即给罗莉打电话。如今我认识的在国外的人，就只有罗莉了，希望罗莉能够帮得上忙。
电话很快接通了，罗莉娇俏的说道：“老公，你怎么突然给我打电话了啊？”
“小莉，我有急事。”我沉声说道。
“啊……什么事啊？你说吧。”罗莉也是紧张的说道。
“你哥哥在美国待了这么久，有没有认识比较出名的医生？”我心里一边说，一边祈祷着一定要认识，一定要认识啊。罗莉闻言激动起来，问道：“怎么了？谁受伤，谁生病了吗？老公，你没事吧。”
“我没事，你别紧张。是我一个兄弟头部中枪，子弹取不出来，国内暂时找不出敢动手术取子弹的医生，你可以不可以给额问问，看你们那边有没有这样的医生？钱不是问题。”我说道。
“好，好好，我马上去问。”罗莉连忙答应下来。
挂了电话，我开着车子去了林老爷子家，到了紫荆豪园，我停好车子走进去，正好林清雪在花园里面浇花。
林清雪看到了我，笑着打招呼，“照南，这一大早你怎么跑过来了。”
“清雪姐。”我勉强挤出一丝笑容，说道：“过来找林爷爷有点事。”
“你怎么了？脸色这么难看，眼睛里面也全是血丝，昨晚没有休息好吗？”林清雪走过来关心的问道。
“我没事，就是昨晚没休息好。”我心里当时满满的负罪感，我很想告诉林清雪，现在赵半闲爱医院躺着，但是，为了她肚子里面的孩子，我不能说。我想，赵半闲也是支持我这么做的。
“你也别太累了。要注意休息才是，别那么拼命。对了，半闲呢？他昨晚一没有回来，我早上打电话是关机。”林清雪问道。我最怕的就是林清雪问这个问题了。
“他……他没告诉你吗？昨晚我派他连去了泰国。”我随便撒了个谎说道。
“什么？泰国？你怎么叫他去泰国？为什么不告诉我，他怎么也不说？”林清雪显得有点激动，我才想到，她和赵半闲之前分手，就是因为赵半闲去了泰国认识了一个女人，我真想给自己两耳光，说哪里不好，偏偏说泰国。泥煤啊！
我赶紧解释道：“清雪姐，你放心，不是他一个人去，也不会有危险，更不会再发生以前那种事，我敢用性命打赌。半闲现在对你的感情，难道你还信不过吗？”
林清雪想了想说道：“是啊。我应该相信半闲的。不好意思啊，照南，让你见笑了。只不过半闲都没有告诉我，我有点担心。”
“可能是他手机没电了吧。没事的，你不用担心。那我先进去找老爷子了啊。”我只想赶紧撤退，我不敢面对林清雪那一双眼睛，更不敢去看她的肚子，我觉得自己心里非常难受。
“嗯。你去吧。”林清雪说道，我刚走到门口，她又在我身后说道：“照南，你记得让半闲给我打个电话，免得我放心不下，最近眼皮老是跳个不停。”
“好的。”
我没敢回头，答应下来之后便急匆匆的往楼上房走去。到了房外面，我深吸一口气，调整了一下心思，才敲了敲门。
“老爷子，我是照南。”
“照南来了？进来吧。”老爷子说道。

第374章 纸包不住火
我推开房的门走进去，老爷子一个人在房看，并没有见到杨宏国。.
“照南啊，这么早过来，有什么事吗？”林老爷子说道。
“我……”
我欲言又止，本想说的，但是又有点说不出口，心里总觉得非常愧疚。老爷子放下手中的，看了一眼我，说道：“坐吧。看你的样子，似乎发生了什么事，有什么就说什么，你现在好歹也是一会之长，说话不比那么顾忌。”
“林爷爷，对不起。”我有些悲戚的说道。
“到底怎么回事？”老爷子也是有些着急的问道。
“林爷爷，你先别激动。我这就告诉你，半闲，他受伤了，现在医院抢救。”我没说出一个字，心里都觉得非常压抑，说完一句话，就好像用尽了全身力气一样。
“什么？！半闲他受伤了？伤势如何？”老爷子这下子坐不住了，焦急的问道。
“很不乐观。头部中枪，子弹取不出来，医院只能保住他三四天的性命，国内目前的医生，还没有谁敢动手术取子弹。不过你放心，我已经托人在美国找医生了，一旦有消息，我立即会派人把医生请过来给半闲做手术。”我沉声说道。
“怎么会这样？昨天还好好的。这件事，你没告诉清雪吧？”林老爷子问道。
“没有。清雪姐现在怀有身孕，我就怕她悲伤过度，伤了胎气，所以隐瞒着她，说半闲去了泰国，短时间不回来。”我说道。
“你做得不错，这事的确不能告诉清雪，一定不能让她知道。”老爷子来来回回的踱步，口中念念有词，老脸上满是担忧的神色。然而就在这时，房的门一下子被人推开了，我转头看过去，门口站着的不是别人，正是林清雪。
此时林清雪就这么站在门口看着我，我一下子慌了，赶紧走过去说道：“清雪姐，你怎么来了？”
“你们刚才的谈话，我都听到了。半闲在哪里？带我过去找他。”林清雪冷冷的说道。
“我不是告诉你了吗？半闲去了泰国，过段时间回来。”我硬着头皮说道。希望林清雪没有听清楚我们的话。
“你少骗我。从你和我说话的时候，我就发现了不对劲。你不敢看我的眼睛，提到半闲的时候，你明显在闪烁其词，我就怀疑半闲是不是出什么事了。我悄悄跟在你身后，在门外听得一清二楚，你还想瞒我到什么时候？快带去我见半闲！”林清雪说着说着，开始流了眼泪哭了起来。
“清雪姐，你别激动。小心伤了胎气，小心肚子里面的孩子啊。半闲没事的，我会想尽一切办法救他。”我信誓旦旦的说道，我趁机扶住了林清雪，但是她却一下子把我的手甩开了，只是红着眼睛盯着我说道：“如果半闲不在了，我也不愿意让我的孩子生下来就没有父亲，我更不可能独活。”
“清雪，你别做傻事，说什么傻话。半闲不会有事的。”林老爷子走过来安慰道。
“爷爷，你别骗我了，你们的话我听见了。我只想去见半闲。”林清雪说道。
“哎！”林老爷子叹了一口气，说道：“清雪，你真是命苦了，爷爷都心疼你。”
“照南，你快告诉我，这究竟是怎么一回事？半闲怎么会突然受伤的。”林清雪问道。我犹豫了片刻，纸包不住火，反正林清雪都知道了，我也没有必要在隐瞒下去了。
“昨晚堂口遭到血狼帮的偷袭，血狼帮的人速度非常快，等我接到消息赶过去的时候，半闲就已经受伤了。对方这次出动的全部都是好手，用枪，非常张狂。我们被打了个措手不及。”我一五一十的说道。
“太张狂了！照南，你一定要杀死这群王八蛋。”林老爷子一巴掌拍在桌子上，愤怒的说道。
“仇我肯定要报。血狼帮估计是得到了上海青帮的帮助，说起来倒也怪我，和青帮结下了梁子。不过眼下当务之急，还是要找医生救治半闲，林爷爷，你人脉广，有没有认识医术高明的医生。”我把一份希望寄托在了林老爷子身上。
林爷爷摇了摇头说道：“有，的确是有。不过，这些人不会为普通人服务，请不来的。”
“怎么请不来？林爷爷你尽管说，只要有，我无论如何都要去请来。”我似乎看到了一丝希望，紧张的说道。
“帝都！五大家族中的杨家中，就有这种医术的人。”林老爷子说道。
“帝都五大家族？”我闻言，却是呆住了，五大家族我早有耳闻，从张晟威口中我就得知了，不过具体是哪五大家族，我并不知晓。我忽然又想到，我妈千叮咛万嘱咐，让我不许去帝都，然而现在救赵半闲的希望就在帝都，我要不要去？
“照南，你不用想了，我不会让你去，就算去了，也请不来。半闲挺不过这关，是他的造化。”林老爷子有些颓废的说道。旁边的林清雪，则是直接身子一歪，昏了过去，幸好我眼疾手快，扶住了她。
“不！林爷爷，世上无难事只怕有心人，既然有希望，我就不想放弃，帝都么？好，我就去闯一闯。”我坚定不移的说道。就在这时，我兜里的电话响了起来，是罗莉打过来的。
“老公，有个好消息和坏消息。”罗莉说道。
“先说好消息。”我沉住气说道。
“我哥的确认识一个非常有名的脑科医生，做手术也非常厉害，在纽约名气很大。”罗莉说道。我闻言松了一口气，我当然不想去帝都，能不去，我自然不去，如果罗莉那边能够请来医生，自然是最好的情况。
“坏消息是什么？”
“坏消息是，这名医生现在不在纽约，我哥正在试图通过种种途径联系他，你那边只有三天时间，也不知道能不能联系上。”罗莉满是愧疚的说道。“对不起，老公，我帮不了你。”
“好了，这不怪你，你告诉你哥，尽量帮忙联系吧，一旦有消息，马上给我打电话。”我说道。
挂断了电话，林清雪也幽幽醒了过来，直接抓住了我的手，说道：“照南，带我去见半闲。”
“好吧。清雪姐，你别太担心，我朋友在美国认识一个非常有地位的脑科医生，正在联系他，应该很快就有消息，半闲不会有事的，你不要太过悲伤，要保住腹中的胎儿。”我劝说道。
“如果联系不上呢？”林清雪意冷心灰的说道。
“联系不上，我就去帝都，去五大家族的杨家，我不会让半闲死。相信我！”我咬牙切齿的说道。这时，林老爷子忽然说道：“我也一起去看看半闲，但是，照南，你不能去帝都，你可以随便派一个人去。”
“林爷爷，帝都究竟有什么？我妈不让我去，你也不让我去，难道还能吃了我不成？”我有些恼怒道。为什么总是告诫我不能去帝都，我牛脾气被弄了起来，妈的，天底下，还有我陈照南不能去的地方？我还就偏偏不信那个邪！
“你母亲也如此告诫你了？照南，我和你母亲都不会害你，我当然也希望能够救活半闲，但是，这里面牵扯了太多的东西，三言两语说不清楚。”林爷爷说道。
“好吧。我们先不谈这个，先去看半闲，也许，美国那边有消息，我就不用去了。”我只能松口说道。不过我心里倒是暗自决定，如果明天还没有美国那边的消息，我就去帝都。我他妈的还就不信了，我为什么去不得！

第375章 身世之谜
我开着车子，带着老爷子和林清雪一起去了医院，因为赵半闲现在在重病监护室里面，医院每天规定的探班时间之内才可以去看，到了之后，我们就只能坐在走廊外面等着。*****.
我到医院没多久，徐苗苗，沈晴，娜娜，以及其他不少兄弟都来了。
“南哥，副会长怎么样了？”兄弟们七嘴八舌的问道。
“嘘，不要吵。暂时没什么事，现在还不到探病的时间，你们都先回去吧。多事之秋，大家要随时做好准备，以防止血狼帮再次偷袭。”我说道。徐苗苗，娜娜她们留了下来，我走到旁边，徐苗苗问道：“情况是不是很糟糕？”
我点了点头说，是的。三天之内请不到好的医生，半闲就没救了。
“啊！”
三女都捂住了嘴巴，一脸惊恐，一脸难以置信的样子。但她们也都清楚，这种事，我是不可能撒谎的。
“那怎么办？”娜娜问道。
“我让罗莉在美国那边联系医生，会尽快找到医生救治他的。你们无需太过担心了。”我强作镇定的说道。
“照南，你看样子很久没有休息了，先去休息吧，这里有我们在，半闲出事了，天下会就只能一个人主持大局，你千万不能倒下啊。”娜娜说道。
“娜娜说得有道理。”徐苗苗也说道。
我点了点头，正好正是探病时间到了，我，林老爷子以及林清雪便走进了病房，赵半闲依旧还是那样子，林清雪看到赵半闲的样子，完全站不住了，捂着嘴巴哭了起来，我扶着她，安慰道：“不要太担心，没事的。不会有事。”
“半闲，我是清雪啊，你听得见我说话吗？你一定要坚强，一定要好起来，我和宝宝都会等着你，你不能不要我们，知道了吗？”林清雪如泣如诉的哭诉着，听得我非常心酸。
我开始怀疑，我走的这条路，到底是对还是错？如果有一天，我不幸这样了，又有多少人会在我的窗前哭泣？又会让多少人伤心？
我不敢往下想，那种感觉很恐怖。探病时间很短，我们很快就走出了病房，林清雪泣不成声，坚决不离开医院，要一直守在这里，我们喝林老爷子劝慰无果，只好依照她的意思，并让沈晴和娜娜留下来照顾她。
我又开着车子载老爷子回家。
在路上，林老爷子一言不发，一双睿智的眼睛看着窗外，不知道再想着什么。
“林爷爷，你可不可以告诉我，为什么不能去帝都？到底有什么我不知道的秘密，不能让我知道？我已经参与进来了，这些事早晚都会知道的。”我实在是忍不住问道。
林老爷子看着我，叹了一口气说道：“好吧，我就告诉你一些吧。想必你很好奇，为什么我对你亲睐有加，屡次帮助你吧？”
“不错！还有，你说我和清雪姐之间有什么婚约，这是我和我爸爸定下的吗？”我打起了精神，心里非常激动，终于要告诉我这些东西了。我等这一天，等了很久了。
“那倒不是。而是和你爷爷定下的。”林老爷子说道。
“我爷爷？”我微微震惊，在我印象中，就没有爷爷这个词语。我爷爷，在我还没出生就已经死了，对他的印象，也是仅有的几张照片而已，我爷爷又是什么人物？
“你知道，我曾经创立的帮会叫忠信帮，忠信，忠信，自然是两个人。我叫林国忠，你爷爷叫陈守信，当年我们一起建立忠信帮，这就是忠信帮的由来。清雪年纪比你大，你爷爷当初也是非常喜欢清雪的，当初我对你爷爷说过，他以后若有孙儿，我便让清雪嫁给他。他唯一的孙儿，就是你。”林老爷子似在缅怀着过去，叹着气说道。
“那我爸爸呢？他又是什么身份？”我紧张的问道。
“你爸爸，就是忠信帮南堂的堂主。不过，他这个堂主，只是挂名而已，所以知道他的人不多，相对其他三个，他的名声也不是那么大。从你一来成都，我就知道你，但是你爸爸当初是不愿意让你走这条路，我倒也没有勉强，直到你后来踏上这条路了，我才现身找你。在河边公园，并非偶遇，而是我的故意安排。当初你身陷皇城赌场，就是你爸爸打电话给青朝，让他出面救你的。”林老爷子说道。
我爸爸是忠信帮南堂堂主？听完林老爷子所言，过期很多我想不通的地方，瞬间就想通了。不过，我随之而来的疑问是，如果我爸爸仅仅只是忠信帮的一个堂主，苏轻侯，雨姐他们不应该认识我爸爸啊。我隐约间觉得，我爸爸，并不简单。林爷爷也说了，只是一个挂牌的堂主而已。
“那我又为什么不能去帝都？”我问道。
“因为，我们的仇人都在帝都，当初我和你爷爷从帝都走出来的时候，就发誓再也不踏足帝都一步，子孙后代也是永远不能走进去，这才侥幸逃得一命。你如果去了，就是死路一条，毫无悬念。”林老爷子说道。
这下子，我的确是被震惊到了。原来，我爷爷和林爷爷，都是帝都出来的。我皱了皱眉头说道：“是不是，我们都是五大家族之一？”
“不错！好了，过去的事，太复杂了，我都已经不愿意在提起。你只需要记住，千万千万不能去帝都，否则必死无疑，毫无悬念。至于其他的事，关于你爸爸，你以后可以问他。”林老爷子摆了摆手，不欲再多说什么，我也识趣的没有再问了。
今天所知道的一切，也已经足以让我震撼无比了。
原本以为我只是个草根出身的屌丝，没想到，我居然来自帝都五大家族，不过我这个身份，似乎不被承认，算来算去，依然还是草根啊。帝都五大家族，到底是个多么牛逼哄哄带闪电的存在？我非常好奇。当年，我爷爷和林爷爷，又为什么走出来呢？到底是多么深的仇恨，居然不允许他们已经后代踏足帝都。
想来想去，我还是没怎么清楚思路，也只有暂时先压下去。
我送林老爷子回到了别墅，老爷子问道:“你和青帮怎么回事？”我一五一十说了我和青帮堂主张晟威之间的仇恨，林老爷子听完后，居然说道：“你最好不要在和这个张晟威斗下去，他也是五大家族中张家的，你一旦牵扯进去，就脱不了身了。”
我闻言苦笑，“林爷爷，现在是他不放过我，你看这次，他居然直接派人到成都支持血狼帮，差点杀了半闲，梁子早就结下了，就算我不和他斗，他也不会善罢甘休的。”
林老爷子听了之后，倒也没有说什么，只是皱着眉头，忧心忡忡的样子。
“林爷爷，你放心。我会有分寸的，血狼帮，我不会让他在蹦跶多久。”我沉声说道。
说罢，我离开了林老爷子的别墅，开车回了狼舞。到了狼舞，我实在是有些扛不住了，到了办公室之后直奔休息室去休息。我睡得迷迷糊糊的时候，被一阵电话铃声吵醒了。
本来我这人起床气特别大，尤其是在没睡醒的情况下，不过我看了一眼是罗莉的电话，我一瞬间从床上坐了起来。
“怎么样？有消息了吗？”我还没给罗莉开口说话的机会，电话一接通我就迫不及待的问道。
罗莉说道：“有消息了。他现在洛杉矶。”
“好!那就赶紧联系他，让他直接飞到成都来，费用不是问题。越快越好。”我激动的说道。总算听到一个好消息了。
“老公，你先听我说完嘛。”罗莉有些无奈的说道。我心一下子沉了下去，说道：“怎么了？难道来不了？”

第376章 转机
罗莉说道：“你听我说完嘛。恩尔斯先生现在洛杉矶，正好给一个病人治病，他最快也得要三天后才能出发从洛杉矶赶过来。”
“三天？”
我皱了皱眉头。赵半闲现在的情况当然是越早治疗越好，拖得越久，生命就越是危险。三天时间，只怕等那个恩尔斯先生赶过来的时候，赵半闲已经不行了。
“有没有办法提前赶过来？我可以加倍给钱。”我说道。
“老公，恩尔斯先生是给一个老朋友动手术，同样很重要。而且，以他的地位，根本不缺钱。如果不是我哥刚好还有点关系，人家根本就不会答应从洛杉矶赶到成都来。”罗莉说道。
我闻言，默不作声。罗莉说得当然也是事实，不过时间不等人，我们等得，赵半闲等不得啊。
“好吧。”我只好先答应下来，有希望总比没有希望好。经过和林老爷子的谈话，也让我知道，帝都我是万万不能去的，我贸然去帝都，根本救不了赵半闲，反而会让自己陷入困境，到时候若是血狼帮再趁机发难，死去的人将会更多。
“老公，不要着急，吉人自有天相，不会有事的。”罗莉安慰着我。
“好了。我知道了。”我兴趣缺缺的说道。
“好啦，好啦。我告诉你一个好消息，我过完年就有可能要回来了。”罗莉忽然说道。
“真的？”我惊喜道。
“有可能啊。原本还想留着到时候给你一个惊喜的，不过我回来还有另一个惊喜给你。”罗莉说道。
“嗯。那我可就等着你的惊喜。”我开心的说道。罗莉要回来，我自然非常开心，就算她什么都没有学到，也无所谓，我现在只想要我爱的人，都在我身边，比什么都好。
挂了电话，我看了看时间，居然是晚上了。我立即打电话过去询问了一下赵半闲的情况，还好没有恶化，暂时没有生命危险。我微微放心下来，不过让我纳闷的是，这两天居然不见苏柒柒，也不知道她去了生命地方，没有任何人知道。
我打她电话，提示是关机。这丫头，总是神龙见首不见尾，整天关机，找不到人，现在可是多事之秋，有苏柒柒在，肯定要多了一大助力啊。
我也不打算再继续睡下去，索性也就起床了。我刚起床出去，就碰上了徐苗苗。
“饿了吗？我给你准备点吃的东西。”徐苗苗问道。我点了点头，徐苗苗果然去给我准备吃的去了，我一个人坐在大厅中，脑子中有点乱乱的。难道真的眼睁睁的看着赵半闲就这样，苦等恩尔斯先生过来？
人生总有那么多的无奈，我想了很多，我在想，血狼帮有了青帮助阵，我该如何破局，朱安珂已经联系泰国那边的哈察将军，武器自然不是问题，青帮一出手就吞了我一个堂口，伤了副帮主，这口气，我无论如何都咽不下去。
“张晟威，既然你不想让我好过，你也别想好过。”我抽着烟，咬牙切齿的说道。
没多久，徐苗苗果然给我拿了饭菜来，挺丰盛的，不过我忽然间胃口全无。
“南哥，你必须要吃点，否则哪里来的力气和血狼帮战斗？你要是跨了，天下会就真的完蛋了。数百号的兄弟性命，全系在你一人身上，为了兄弟们，你也要坚强，振作起来。”徐苗苗劝说道。
闻言，我也没有说什么，便吃了点饭菜，算是填饱了肚子，吃了饭，自然也就有力气了，我把王晨召唤来。
“王晨，上次的失职之罪，你怎么说？”我一见面就说到。黄旗会堂口遭到偷袭，王晨是负责情报的，他事先居然一点消息都没有得到，这就是失职。
“对不起，南哥。他们行事太隐秘，动作又快，以至于我们事先没有受到风声。”王晨低着头，满怀歉意的说道。
“说对不起，有什么用？死的已经死了，伤的也伤了。对不起，没用。你的情报部门，相当重要，一直以来我对你也是非常看重的，经费方面，从来对你情报部门很大方，这一次的失职，你要负责。”我冷冷的说道。
“是！王晨甘愿接受惩罚。”王晨倒是没有再狡辩，直接认错。
“惩罚就先记着。你现在的任务，就是密切关注着血狼帮的动静，一点风吹草动都不能放过。血狼帮出其不意的打下了黄旗会的堂口，他们怎么吞进去，我就要让他们如何吐出来。”我坐在沙发上说道。
“那么，南哥的意思是？”王晨问道。
“你先下去，按照我的意思做，我自有计划。”我挥了挥手，王晨便告退下去。赵半闲重伤不醒，总部的兄弟们气氛有点低落，赵半闲虽然是后来才加入天下会的，但是我去上海那一个多月，天下会是由赵半闲领导的，他的能力，大家有目共睹，所以兄弟们对他自然也是非常敬重。
尽管我已经嘱托大家千万要小心，但是就在当然凌晨三点过，还是出事了。
我接到接到的是于洋的电话。
“南哥，又出事了。”于洋说道。
“说吧，什么事？”出事在我的意料之中，我们现在非常被动，只能力图把损失降到最低。
“今晚我的堂口所掌握的的地盘，与血狼帮相交的两条街道，我们派去看场子的兄弟被人杀了，几个场子在极短的时间就被血狼帮的人给占领了，等我得到消息的时候，已经成了定局，我们再一次丢失两条街道。”于洋沉重的说道。
“好了，我知道了。我马上赶过来看看。”我挂了电话，便开着车子离开了狼舞，直奔原狂刀帮的堂口，我到的时候，堂口已经聚集了不少的兄弟，大家七嘴八舌的说了起来。
“南哥来了。”人群中不知道谁喊了一句，大家立即把目光看向了我。
“大家稍安勿躁，我先去见你们堂主，大家一切小心，严密防守着。”我说罢就直接去了里面找于洋。我能够感受到，痛过这两件事，让天下会的兄弟们彻底愤怒起来，气势已经积累够了，如果再被偷袭，丢失场子，估计就要失去军心了。
我走进去，于洋正在看着极具尸体。
“南哥，这是尸体，全部是中枪而死，血狼帮实在是太猖狂了。”于洋愤怒的说道。
“不是血狼帮猖狂，而是青帮猖狂。又丢失了两条街，我们必须要打，再不打，不反击，就要被血狼帮虐成狗了。”我冷冷的说道。
“如何打？现在我们不占优势，相反，还摸不清楚血狼帮的实力和隐藏的黑手。”于洋提醒道。
“这个我也知道。不过，他可以跟我玩这一招，我也可以跟他玩玩。他们有青帮，我却有魔影，我会李立即召集魔影的兄弟们，准备给血狼帮回个礼。”
“要是罗刹女苏柒柒在就好了。她最擅长的就是暗杀，罗刹配合魔影的兄弟，必能一举得手。”于洋说道。
“苏柒柒神龙见首不见尾，我也找不到她。谁知道她是不是躲到什么地方谈恋爱去了。”我有些郁闷的说道。
“在别人后面说坏话，算什么男子汉大丈夫？”这时，我身后忽然响起了一道冷漠的声音，我回头一看，不是别人，正是苏柒柒。
“看看，看看，不是我乱说，你的确是神出鬼没的。”我翻了翻白眼，苏柒柒咋就突然出现了，还好我没其他的，否则怕是要被她拿着枪追杀了。
“我回来是告诉你，有个人，也许可以救得了赵半闲。”苏柒柒冷冷说道。

第377章 神医雨姐
我一听苏柒柒这话，彻底激动起来了。事情终于出现了转机，我赶紧抓住苏柒柒的手，问道：“谁？”
这一次苏柒柒居然没有把我的手甩开，也没有骂我之类的，而是平静的说道：“这个人，你也认识，只不过，你没想到而已。”
我皱了皱眉头，脑海中把我认识的会医术的人过滤了一遍，脑海中顿时出现了一个身影。
“你是说雨姐？”我张大了嘴巴问道。
“不错。就是雨姐。雨姐的医术，你没见识过吗？上一次梓妍姐受伤那么严重，换做其他医院，早就宣布没救了。最后还不是让雨姐救活了？”苏柒柒说道。
“可是，这次的情况不一样。这次是头部中枪，而且，连华西医院的医生都束手无策，雨姐的年纪，看上去，医术再怎么高明，也不至于那么变态吧。你说雨姐杀人厉害，我信。医术的话，我想也就是略微精通而已吧，这次可是性命攸关，不能开玩笑的。”我有些不相信的说道。
由不得我不怀疑，尽管想到了雨姐，我心里就不由自主的冒出了第一次见到雨姐春光乍泄的晚上，和那一天在小手术室的激情热吻。但是雨姐的年纪，绝对不像是医术高明的人啊。
“你爱信不信，总之我说完了。要不然，你能找到更好的人吗？”苏柒柒没好气的说道。说罢，便甩开我的手，自顾自的离开了。我赶紧追了上去，拉住她的手，苏柒柒冷喝道：“放开我。”
我赶紧放开，说道：“不好意思。我太激动了。你这是又要去哪里吗？前两天，你去什么地方了？”
“我去什么地方，用得着给你汇报吗？”苏柒柒瞥了我一眼说道。
“行行行，不用汇报。不过最近你就别离开了。”我赶紧投降到，我实在是败给苏柒柒了，我斗不过她的。
“凭什么？你让我不离开我就不离开？”苏柒柒没好气的说道。
“喂，不要那么不给面子好不好？”我说道。苏柒柒没有理会我，便骑着一辆黑色的摩托车离开了，动作潇洒，简直是酷毙了。我返回堂口，于洋问道：“苏柒柒说的雨姐是谁？”
“一个朋友，会点医术。”我说道。
“那……要不要试试？我感觉，苏柒柒不会随便乱说话的。”于洋说道。
“当然试试，现在半闲是死马当作活马医了，有机会就不能放过。”我点了点头，旋即找了个没人的地方，拨通了雨姐的电话，上次我临走之际，留下了雨姐的电话号码。
电话打通过了一会儿，雨姐就接了电话。
“喂，哪位？”手机里面传来雨姐那温柔好听的声音，我眼前立即浮现了成熟风韵的雨姐。我感激甩了甩头，把这些杂念都抛出去。
“雨姐，我是陈照南。”我说道。
“原来是小男人啊。怎么舍得给姐姐打电话了？想我了吗？”雨姐妩媚的说道。面对雨姐着妩媚的声音，我感觉烧火棍居然来感觉了，无耻的硬了。我如实的说道：“想了。”
“咯咯……”雨姐笑了起来，想必电话那头，她肯定是笑得花枝招展。
“雨姐，我问你个事，我有个很好的兄弟，头部中枪了，情况非常危急，医生们都束手无策，我知道你医术高明，所以想请你过来一趟，救他一命。”我说道。
“小男人，你撒谎可就不对了喔。刚才柒柒告诉我，你不是说我医术不行吗？”雨姐笑道。
我擦！这下糗大了。苏柒柒这丫头可真会告状啊，不过我脸皮厚，继续说道：“哪能啊。你上次救了梓妍，你的医术我可是亲眼目睹的。我只是和柒柒开个玩笑，她还当真了。”
“你小子油腔滑调，就是个十足的小滑头。救，是能救，不过，我不太想离开上海。”雨姐说道。
我听到雨姐说能救，我心里别提有多么高兴了。苏柒柒果然没有骗我啊，雨姐当真能救，我真是想不到。“这……雨姐啊，这次就算是我求你，行不行？”
“我有什么好处？”雨姐直截了当的说道。
“你要什么好处都可以，就算是要我以身相许……呃……那当然是不可能。”我讪讪的笑道。妈蛋，平时说习惯了，直接就收不住口说了出口。
“你小子什么意思？是嫌弃雨姐老了，还是嫌弃雨姐不漂亮？”雨姐不高兴的说道。我顿时想抽自己两耳光，赶紧赔着笑脸说道：“当然不是，雨姐那可是万里挑一的绝世大美女，你可一点也不老，就好像是天生的仙女下凡一样，我是凡夫俗子，岂能配得上你啊。”
好吧，我承认的脸皮厚，反正拍马屁不要本钱，况且，雨姐漂亮是手势。
“行，只要你答应我三个条件，我就答应帮你救人。”雨姐说道。
“没问题。什么条件，你尽管说。”我毫不犹豫的答应下来。
“我还没想好，等我想好你再告诉你。”雨姐说道。
“那也可以。那么，雨姐，你什么时候出发？我兄弟不能等了，非常危险。”我试探着问道。
“明天一早的飞机，你亲自来接我。”雨姐说道。“林志衡怎么样了？”我忽然想到了林志衡，雨姐说，有我在，他想死也死不了，明天我们一起到成都。不说了，我看电视去。然后雨姐就给我挂断了电话。
雨姐居然真的是医术超群，这对我来说简直就是雪中送炭啊，超级好消息。我等不及就给罗莉打电话，说明了情况，让她哥哥不用再麻烦恩尔斯先生了。因为赵半闲有救，我心情好了许多，便和罗莉在电话里面缠绵了好一会儿才挂了电话。
我打完了电话，第一时间便给林清雪打电话去说了这个好消息，林清雪也显得非常激动。我把好消息同时也告诉了于洋，这下子大家心里面的一块石头，总算是落地了。
“于哥，准备一下，等半闲的手术做完，就是我们回礼的时候。”我临走的时候，给于洋吩咐了下来。当然，同时也让朱安珂催一下泰国那边武器的运输速度。
武器都是走私过来的，这一块一直是朱安珂在负责，我也比较放心。
处理好一切，我回到了狼舞，夏梓妍居然在客厅等着我，睡着了。我走过去，给她披上掉落在被子，夏梓妍醒了过来。
“你回来了？饭菜都凉了，我去帮你热一下。”夏梓妍说道。我抓住她冷冰冰的手，说道：“不用了，我不饿。梓妍，你怎么不去睡觉？”
“睡不着，等你回来。最近发生了太多的事，我发现自己挺没用的，帮不上什么忙。”夏梓妍有些郁闷的说道。一直夏梓妍都是骄傲的，如今她帮不上什么忙，对她来说倒是个小小的打击。
“你上次不说好给我惊喜吗？你是不是想到了什么？”我说道。“如果有什么想法，尽管告诉我，我会全力支持你。”
“我想开公司。”夏梓妍说道。我想都不想便答应下来。“好！要多少钱？”
“你一点不担心吗？”夏梓妍问道。
“对你，我百分之百相信啊。梓妍，其实呢，我是不希望你太累，我每天回来，都够看到你，吃到你给我做的饭菜，我就非常高兴了。”我摸着夏梓妍的脸庞说道。
“可是，我一不想做花瓶，二不想做家庭主妇。”夏梓妍说道。
“所以啊，我支持你。你要开公司，我出钱做股东，交给你去管理，经营。怎么样？”我说道。
“好！”夏梓妍靠在我怀里说道。
“嗯。回头你找徐苗苗商量，要多少钱，报个数就行了，对了，你想开什么公司？”我忽然好奇的问道。

第378章 夏梓妍的构想蓝
夏梓妍闻言，忽然就神秘的笑了起来，从我怀中坐了起来，说道：“你猜猜看？”
我眼珠子转了转，说道：“贸易公司？”夏梓妍摇了摇头，我又猜了几个行业，夏梓妍皆是摇头，最后我只能放弃了，说道：“不猜了，我猜不到。”
夏梓妍掩嘴轻笑起来，又继续窝在我的怀中，说道：“我想开一家保安公司，如何？”
“啥？保安公司？！你确定，你没说错吗？”我大吃了一惊，夏梓妍居然开什么保安公司，有没有搞错？我本身就是黑社会分子，用警方的话说，我就是那种不法分子，专门从事非法活动的，夏梓妍居然要开保安公司，这不是天方谭吗？
“我没说错，你也没听错。是不是觉得不可思议？”夏梓妍笑着问道。
“的确不可思议。梓妍，你要明白，我可是黑社会分子，专门从事有组织的黑社会非法活动，我个人的资料，绝对早就摆在了市警察局，以及省委的办公桌上了，你让我去开保安公司，这不是开玩笑吗？”我费解的说道。
“照南，我问你，你会一辈子在黑社会上摸爬滚打吗？我虽然不反对你走这条路，因为我知道你是被逼无奈，这其中也有我的原因存在。我理解你，但是，以后我们的孩子，我不希望他也如此。”夏梓妍语重心长的说道。
“我明白，梓妍，你放心，我也不会在这条路上一直走下去，等我统一城南，可以保护你们的时候，我就会退出，把帮会交给其他兄弟，不过目前来看，帮会中除了赵半闲，是没有人有能力可以做一帮之主的，你给我时间，我会尽快抽身出来。”我抚摸着夏梓妍的头发说道。
混黑，不是一辈子的事，我不想混一辈子。
“照南，我倒不是说让你退隐，但是你可以洗白啊，可以做白道生意啊。甚至于，你还可以把整个社团，整个帮会都洗白。我想到的一条路子就是开保安公司。”夏梓妍说道。
“哦？”我闻言，顿时来了兴趣，脑海中一下子就想到了夏梓妍的打算。“你说说看？”
“我考察过，在我们市内，甚至是省内，保安公司是极少的，而且都不是特别大。我的目标就是做一个全方位的保安公司，帮会的兄弟可以在保安公司上班，以后等保安公司做大了，所有的帮会兄弟都可以得到一个合法的身份，我们可以给兄弟们买五险一金，可以给他们一个正正当当的工作。我们现在的帮会无非自己经营场子，以及给别人看场子收取费用。以后，自己的场子可以经营下去，而看场子的事，完全可以交给保安公司，这样即是合法化，又可以达到原本的目的。”
夏梓妍侃侃而谈，三言两语便勾勒出一幅美好的蓝图来，我听完后，心里非常震惊。夏梓妍这个想法，实在是……太好了。我其实一直在想的就是，如何合法化，夏梓妍这个办法，直接解决了所有的问题。
我捧起夏梓妍的脸，深情的吻了一下，说道：“梓妍，你真是我的好老婆。虽然，你这一切只是一个构想，付诸于行动还有不少的难处，但是，实在是太好了，我绝对全力支持。开一个保安公司，给帮会的兄弟们一个合法的身份，可以给他们买保险，买各种社保，我们不再是一个非法组织，黑社会分子，我们是合法公民。”
我越想就越是激动，夏梓妍靠在我怀里笑着说道：“照南，还有个问题，我一直想问，但是又一直憋在心里。”
“什么问题？尽管说。”我说道。
“你身边这么多女人，你有没有想过，到底娶谁？”夏梓妍说道。我脸上的笑容瞬间僵硬下来，这个问题，我不是没有想过，但是我却一直不愿意面对，夏梓妍以为我生气了，赶紧亲了我一下说道：“照南，对不起，我不该这么问你。无论如何，我都会在你身边。”
“我没生气，梓妍。你这个问题，我实在是不知道如何面对。该说对不起的是我，以你的条件，完全可以嫁一个条件比我优秀十倍，可以全心全意只爱你一个人的男人，让你跟着我，你受委屈了。”我紧紧的抱着夏梓妍说道。
“也许吧。但是，我只爱你一个啊，如果没有你，我宁愿死掉，也是不会嫁给别人的。照南，无论你以后娶谁都好，我不会再问这种问题了。爱情是自私的，但是真正爱一个人，就需要奉献。对吗？”夏梓妍深情的说道。
我和夏梓妍，那一晚说了很多很多话，我也愈发的开始正视自己的感情，我是要学我老爸，弱水三千，只取一瓢呢？还是照单全收？
这可真是一个复杂的问题。
第二天早上，一大早我就和钱凯开车去了机场节雨姐，本来林清雪也要一起去的，被我拦了下来。
到了机场，我看了看时间，还有十多分钟飞机才到，我和钱凯闲谈起来。
“凯哥，魔影最近死了一些兄弟，你要及时补充成员，以后魔影会有巨大的作用。你看这一次，我们就被打了措手不及，魔影的成员，还要再多增加一些。就辛苦你了。”我说道。
钱凯笑道：“这没什么。不过，如果你能请到苏柒柒帮忙训练，魔影的战斗力会翻倍提升。我来自特种兵，而苏柒柒则是从杀手组织从来，以前又经历过雇佣兵训练，两者相结合，绝对能够的打造一支空前的队伍出来。”
“你说的这个道理，我也明白。不过，苏柒柒那丫头，对我似乎有点偏见，邀请她帮忙，估计也不容易啊。”我说道。想到苏柒柒我就有点头疼，你说这么漂亮，身材这么火爆的一个女孩子，为什么脾气也要那么火爆呢？这真是太不好了。
钱凯闻言却是说道：“我看未必。苏柒柒对你似乎是刀子嘴，豆腐心。屡次救你于危难之中不说，为了你不惜背叛了鬼组，而且虽然她口里面对你很凶，但是每次却是再舍命保护你，要不然，你好好回想每一次救你的事情吧。”
经钱凯这么一说，我想了想，好像的确是这么一回事，苏柒柒对我，貌似的确不错，就是脾气差了点，钱凯不这么说，我倒是完全没有意识到。钱凯说我是当局者迷。
时间很快过去，飞机终于安全的降落到了机场，我走进机场里面去接机，等了好一会儿才看到林志衡和雨姐。每次见到雨姐，总是给人眼前一亮的感觉，说她是风情万种，一点也不为过啊。
“南哥！”林志衡看到我，有些激动的说道。
“你的伤如何了？”我拍了拍林志衡的肩膀说道。
“好多了。”林志衡道。
“小子，怎么不欢迎我吗？”雨姐忽然间说道。
“雨姐，你可是我好不容易才请来的，怎么敢不欢迎。不过，雨姐，你今天真漂亮啊。”我由衷的赞叹道。一般来说，女孩子听到这句话，心里肯定美滋滋的，然而雨姐却是说道。
“难道我以前不漂亮？”
我擦！我尴尬的笑了笑说，“当然不是，都漂亮。只不过，今天更加漂亮。”
“走吧。你小子油腔滑调，先去救人。救了人我再慢慢收拾你。”雨姐说罢，把手中的包直接扔给我，率先往机场外面走去。林志衡冲我耸了耸肩，表示很无奈。
人命关天，到了车上，雨姐先是问了一下赵半闲的情况，我也不敢有丝毫隐瞒，如实相告。昨天，我已经让人把赵半闲转到了华西去，所以我们直接开车子去华西。

第379章 买房养小三
“听你所说，情况倒是有点复杂。”雨姐听了之后，皱起了眉头说道。
我赶紧问道：“难道雨姐也没办法？”
雨姐瞥了我一眼，说道：“我说复杂，也没说救不了。我出手如果救不活的话，你请别人也没用。”
“好吧。”我翻了翻白眼。
我们很快到了华西，直奔手术室，接到雨姐的时候，我就已经通知了那边，赵半闲已经被送到了手术室，一切也都准备妥当了，就只能雨姐一到就动手术。华西的医疗设备自然不用多说，非常先进。
林清雪看到了我们，赶紧走过来，林清雪看上去也是非常疲倦。
“清雪姐，我请来了医生，你不用担心了，一定要保住自己。”我说道。林清雪问道：“哪位是医生？”我指了指雨姐，说道；“雨姐，她医术非常高明，你尽管放心。”
“这……”林清雪打量了一下雨姐，眼中有着一丝质疑，也不怪林清雪，如果不是见识过雨姐的本事，我都不敢相信的。雨姐人精一样，自然是看出了林清雪眼中的不信任，不过雨姐性子比较好，倒也没有计较。
“雨姐，她是林国忠林老爷子的孙女，你应该认识林老爷子吧？”我在旁边说道。雨姐点了点头说：“原来是林家的人。算辈分，你应该叫我一声阿姨。”
“这……”林清雪一脸迷惑的样子。我打着圆场说，还是先救人要紧。
“雨姐，你要不要休息一会儿？”毕竟手术是高强度的工作，疲倦的情况下做手术肯定是不行的。
“不用。我先去换衣服，你们就在外面等着吧。”雨姐终于收起了脸上慵懒的笑容和表情，直接去换衣服。我和林清雪他们都在外面等着，夏梓妍也在场，另外还有徐苗苗，娜娜她们都在。
“清雪姐，相信我，不会有事。雨姐的医术非常高超，上次梓妍中枪，命在旦夕，雨姐在没有多余的医疗设备情况下，都把梓妍从鬼门关拉了回来，这一次一切准备妥当，更不会有事的。”我安慰着林清雪说道。
“嗯。我相信你。”林清雪点了点头。
我们就这样坐在外面，看着手术室外面的指示灯一直亮着，时间在这种情况下是最慢的，每一分钟都是一种煎熬和折磨。大家都和林清雪说这话，试图分散她的注意力。
时间一分一秒的过去，转眼间就到了中午，我们就在外面一直这么等着，不知道情况如何，说实在的，我心里完全没底。
终于，手术室灯灭了，林清雪率先冲了过去，雨姐从手术室中走了出来。
“雨姐，怎么样？”我心跳加速的问道。
雨姐看上去也有点疲倦的样子，额头微微见香汗，雨姐展颜一笑道：“我出马，自然没有问题。”
那一刻，我心底的石头彻底落下去，林清雪喜极而泣，旁边的人都欢呼起来。
“你们先不要太得意。他受伤很严重，大脑又是极其复杂的地方，如果我第一时间赶过来抢救，自然是没有问题，不过现在手术很成功，取出了子弹。但他没有度过危险期，还有七十二小时危险期，度过了就没有问题了。”雨姐说道。
林清雪一下子着急了，抓住了雨姐的手问道：“他能不能渡过？”
雨姐说道：“能不能渡过，我也说不好。这个要看他个人的求生意志和身体素质，不过据我估计，应该有六成把握能渡过。现在，你们可以去看看他，但是不能太久了。接下来，生死就各安天命了。”
雨姐说完，就往旁边的休息室走起，我刚要走进病房，雨姐却是说道：“陈照南，你跟我过来一下，我有话对你说。”
我走过去，跟着雨姐走进旁边的休息室，雨姐关上房间门，脱下了外面的衣服，露出了丰满迷人的身材，不过我没什么心情去欣赏这些，我还是在担心赵半闲。
“是不是很累？辛苦你了。”我满怀感激的说道。
“没事。刚才有些话，我没有说完，现在可以告诉你。”雨姐说道。
“是不是半闲他……”我紧张的问道。雨姐点了点头说道：“度过危险期就不会有生命危险，但是，他极有可能会失忆，或者是智商下降。”
“什么？！”我惊呆了，失忆还好一点，可以慢慢恢复，要是智商下降，变成了白痴，那可就操蛋了。
“怎么会这样？”我呆呆的说道。雨姐说道：“没办法，头部中枪，能够保住一条命已经是万幸了。不过我只是说有可能而已，也许他不会有事。过来，给姐姐揉揉肩膀。”
我有些失魂落魄的走过去，帮雨姐揉着肩膀，脑袋中却是想着雨姐那句话。
“对了，你可欠三个条件，现在第一个条件就是，你要在这里给我买套房子，我准备常驻成都，不会上海了。”雨姐转过头来看着我说道。我说，没问题。雨姐不走，这自然是好事，说不定，以后还有事会麻烦她，另外嘛，我心里当然是有点小小的，弱弱，不可告人的邪恶思想。我有种买房子养小三的感觉啊。要是让夏梓妍知道，不知道作何感想。
“第二个条件，陪我出去旅游几天，就我们两个人，你不许带其他人。”雨姐再次说道。
我有些难以相信的看着雨姐，我擦，这是什么意思？难道说，雨姐要趁机把我xxoo了？我忙不迭的点头。说道：“陪你出去玩可以，不过这两天不行，等我处理了帮会的事，明年再去，这马上也要过年了。”
雨姐说没问题。我又问，第三个条件是什么？雨姐说，还没想好，等想好了再说。
我们和雨姐从休息室出去的时候，正好她们也从手术室出来，林清雪的脸色不太好看，然后我又安慰了一下她，便带着众女回了狼舞，雨姐是第一次到狼舞来，说我这里弄得不错。
“我们计划要再开一家大型的酒店，到时候会把总部搬过去。”我笑着说道。
狼舞的确是不错，不过作为总部，略微显得寒酸了一些，我也打算开一家大酒店作为天下会的总部，自从上次和徐苗苗她们谈了过后，我对投资白道生意的事也是越发感兴趣。
给雨姐买房子的事，我就交给了徐苗苗，并且嘱托她千万别告诉夏梓妍她们。
赵半闲的事也算是差不多解决了，雨姐说他渡过危险期基本上没有问题，接下来，我就开始布置对血狼帮的反击。泰国那边的武器也已经到位，全部运到了地下室来。
我叫了苏柒柒，雨姐，钱凯，于洋一起去地下室看各种武器。
全部都是崭新的武器，苏柒柒试了一番说很不错，我趁机提出让苏柒柒帮我训练魔影的事，苏柒柒没有答应也没有拒绝，只要没有拒绝，这事也就算是成了。
“既然武器都到手了，那咱们就好好的给血狼帮回个礼吧。”我摸着手里的枪说道。
钱凯笑道：“南哥，有时间你也练练你的枪法吧。”我老脸一红，我的枪法的确是烂，雨姐在旁边说道，照南，你请姐姐吃一顿大餐，姐姐就教你枪法。
我看着满脸笑意的雨姐，说道：“没问题。”
既然决定要给血狼帮回礼，我先给烈虎打了电话，问了问他有没有什么情报，这一次行动，我打算把烈虎他们也拉上。另外，王晨那边的眼线全部铺开，这一次，我是打算着把青帮带来的人一次全部解决掉。

第380章 去开房睡觉
雨姐可是前一任的叉，论枪法和身手，就连罗刹女苏柒柒都不是雨姐的对手，甚至于现任鬼组第一的杀手修罗，对于雨姐都是非常忌惮，如果雨姐能够亲自教我枪法，那对我来说绝对是好事。
而且，我忽然想到，教我枪法，必然会有许多单独在一起的时间，雨姐会不会趁机占我便宜呢？
哎！老爸啊老爸，你欠下的风流债，为毛要儿子替你还？不过，像雨姐这种风流债你多欠点也没关系的。儿子我倒是很乐意帮你还。
雨姐说让请她吃饭，这自然没有问题。一顿饭能换来雨姐的亲自执导，我他妈的占大便宜了！
“雨姐，你想吃什么？”我看着雨姐说道。
雨姐想了片刻，说道：“成都出名的好像是火锅吧？不如我们去吃火锅吧，怎么样？”
“没问题，那我们就去吃火锅吧。柒柒，凯哥，小林，大家都一起去吧。”我招呼着大伙儿，准备出去吃火锅。说实话，我平时大多数时候都是在外面吃的，对于吃火锅没啥感觉。
雨姐想去吃火锅，我只能陪着一起去。我们一行人也没走过远，就在附近一家比较高档的火锅店吃。我们包了乐意雅间，席间大家自然是觥筹交错，酒过三巡，菜过五味，一顿饭吃下来，大家也是开开心心。
然而给我们上菜的一个服务员，却是引起了我的注意。这服务员是个女的，长得倒是挺不错，不过，我从她的眼神中发现了一点不一样的东西。我悄悄碰了一下旁边的雨姐。
“雨姐，刚才给我们加菜那个服务员，你有没有发现不对经的地方？”我悄声说道。雨姐端着酒杯，轻声说道：“你这么笨都发现了，你觉得我能没发现吗？”
我擦！什么叫我这么笨啊？难道我很笨啊，我被雨姐整的无语了。
“此女的不对劲，而且我发现她的手掌很粗糙，有老茧，必然是长期拿刀或者拿枪所致，看来，我们被人给盯上了。”雨姐小声说道。
“青帮的人胆子真大啊。竟敢跑到我的地盘来了。难道他们没有发现鬼组两大杀手的罗刹和前任叉在这里吗？自寻死路。”我毫不在意的说道。
“别指望我，我是不会轻易和别人动手的。”雨姐说道。
我看了一眼苏柒柒和钱凯，他们两人微微点头，也都发现了不寻常的地方。
“大家多吃点。”我一边给夏梓妍夹菜，一边暗自警惕起来。苏柒柒和钱凯一前一后以上卫生间的借口走了出去，过了好一会儿才回来，然后钱凯对我微微摇头，表示没有什么发现。
吃过饭，自然是要打道回府。我拉住钱凯说道：“凯哥，回去的路恐怕会出事。等下，你和柒柒乘一辆车离开，负责保护她们，我和雨姐去解决对方。”
“这怎么行，还是我去吧。”钱凯不放心的说道。
“你放心， 不会有事，雨姐的身手，比修罗只强不弱。”我拍了拍钱凯的肩膀，到了停车场，便对众人说道：“你们先和凯哥，柒柒一曲会狼舞，我和雨姐去医院看一看半闲。”
大家没有怀疑什么，便上了车，我和雨姐上车，紧随其后。上车后，雨姐说道：“小男人，你把我当枪手了？还是免费保镖？”
“雨姐，你别误会。他们中间不少人都是平凡人，只有让钱凯和柒柒保护她们先回去，这几个人，交给我们俩解决就行了。”我把车里面的武器丢给雨姐一把手枪，自己也随时准备好。
车子出了停车场，我们立即分道扬镳，我和雨姐往医院的方向开去。
开了好一会儿，雨姐忽然说道：“停车。”我踩了刹车，把车子停在路边，问道：“怎么了？有发现？”
雨姐轻笑道:“没有，你不是想见识一下我的本事吗？把车子往郊外开，给他们动手的机会。”
我没有怀疑雨姐，方向盘一打，便直接往城外开去，开了一半的时候，我终于发现了后面跟着一辆车子，忽然间，前面也是一辆车子的强光射来，我下意识的闭上眼睛，雨姐冷喝了一声小心，然后便把我的脑袋按下去。
砰砰两声枪响，车窗玻璃直接被打碎了。
枪声不断响起，严密的子弹压得我们俩都不敢抬头出去看一眼，这时，我终于见识到了雨姐的强悍之处，玉腿一踹，车门直接被她踢烂了，我当时就傻眼了，这是什么力气啊？我擦！
雨姐才不管那么多，一下子如离弦之箭射了出去，然后她开枪了，因为有对方的枪声，所以我不知道雨姐开了几枪，但是战斗结束得很快，前后不足三分钟，枪声停止了，雨姐上车了。
“这些人，太差了。”雨姐把枪扔给我，我退出弹夹看了一下，弹夹刚好只剩下两个子弹，而似乎，对方的人已经被干掉了。
“都死了？”我呆呆的问道。
“难道你觉得我出手，还会有活口吗？”雨姐毫不客气的说道。
“上海青帮的人身上都有纹身，在他们的左臂有一条青龙纹身，你可以去看看，就能确认对方的身份了。”我闻言下了车，前后两辆车子，车上的人无一幸免，我不禁暗自咋舌，雨姐果然厉害啊。比苏柒柒都离开了许多。
我随便找了一个人，翻开手臂上的衣服，果然有一条青龙纹身，我又翻开了几个的，无一例外都有这个标志，已经确信无疑是青帮的人了。
我拿出电话，给于洋打电话，让他派人过来清理一下地方，我则回到了车上，上车后，我对雨姐，有了一种敬佩。虽然明知道她是叉，但是没有真正见识过她的本事，我也不知道雨姐到底有多厉害，这下事实足以说明一切了。
“雨姐，请首位为徒吧。”我由衷的说道。
“本人传女不传男，”雨姐说道。我立马正色道：“欲练此功，必先自宫？雨姐，你等我去一趟泰国回来。”雨姐笑道，不如我帮你吧，绝对一刀解决问题。
我大笑起来，成功解决了麻烦，我调头往医院走去，在路上，雨姐提醒着我说道：“照南，你要小心张晟威，他不达目的，誓不罢休，肯会还会对付你的。”
“兵来将挡，水来我舔……土掩。”我顺口说道。没想到，雨姐反而给我说了一句，我那里湿了，你帮我舔吧。
我擦！
那里湿了？是哪里湿了？我帮她舔，这尼玛太刺激了有木有啊。我强忍着冲动和剧烈的心跳，稳住心神说道：“雨姐，你开什么玩笑？”
“不舔算了，开车。”雨姐撇了撇嘴，我赶紧说道：“我可不可以反悔说要舔？”
“滚！”雨姐冷喝道，我只好乖乖开车去了医院。我们到了医院，先是去看了看赵半闲的情况，总体来说不错，生命迹象在一天天增加，我赶紧安慰着林清雪说道：“清雪，没事了，你先去休息吧，我让兄弟看着，一旦有情况，就立即通知你。”
林清雪眼睛中布满了血丝，眼袋浮肿，一看就是操劳过度的样子。一开始林清雪和固执，死都要守在赵半闲床边，还好，雨姐及时说道：“你要是在这么下去，你腹中的婴儿，可就保不住了。”
如此，林清雪才去了休息间休息，我嘱托兄弟们好好的守着，这才和雨姐一起离开了医院。
“雨姐，天色已晚，不如我带你去住宾馆吧。”上了车，我看了看时间，这个点，差不多该睡觉了。

第381章 我也会名器哟！
有件事还忘了说，雨姐白天在医院大展身手，立即就受到了医院的关注，院长都亲自来见雨姐，并坦诚的表示愿意聘请雨姐担任华西的特级专家医生，待遇随便雨姐开，并且医院只需要每周坐诊一天即可。
赵半闲的伤，在医院中也是很多人知道的，毕竟连华西的医生们都素手无策，然而却被雨姐这么一个名不见经传的人给搞定了，雨姐的名气一下子就打响了。
面对院长的邀请，雨姐婉言拒绝了，不过院长依然不死心，说让雨姐好好考虑，条件可以随便开，都可以商量的。我也给院长打了招呼，不允许把雨姐的事透露出去，否则，以后雨姐不忙死才怪。
我说带雨姐去开房，雨姐忽然间用一种非常怪异的眼光看着我，弄得我心里有有点不舒服。
“开房间，是我一个人睡，还是两个人睡？”雨姐咬着嘴唇问道。
“当然是……你一个人睡。”我脱口而出，我心里想的当然是两个人睡，不过我好歹也要装一下斯文人嘛，总不能赤裸裸的就表示我想和雨姐一起睡觉。
“我一个人睡觉害怕。”雨姐可怜兮兮的说道。
我擦！我翻了翻白眼，就你这身手，估计鬼都得害怕你吧？你还害怕？不过那岂不是正中下怀，正合我意吗？我一脸为难，勉为其难的说道：“那，我就勉为其难，委屈自己陪你吧。”
我话音刚落，雨姐一下子就抓住了我的耳朵，拧了起来，说道：“臭小子，姑奶奶吃的盐比你吃的米都多，你那点小心思，就别在我面前卖弄了。”
“姐，疼疼疼。”我直呼求饶。雨姐冷哼了一声，放开我的耳朵，我擦，真尼玛疼死了。
雨姐一瞬间又变了一个人，抚摸着我的耳朵，温声细语的说道：“照南，疼吗？对不起，我下手太重了，走吧，去开房，姐等下会好好疼爱你的。”
雨姐有点像百变魔女，一瞬间是凶恶无比，一瞬间又温柔多情，让人骨头能够酥掉，我开着车子，找了一家酒店，去给雨姐开了房间，我拿着房卡和雨姐上楼，刚进房间，雨姐直接把门关上，然后勾住了我的脖子，整个人都吊在我的身上，我搂住她丰满性感的pp，雨姐二话不说，直接咬住我的嘴唇。
这一咬，直接就成了导火索，我心中被压抑的浴火一下子就被点燃了，开始热烈的回应雨姐，雨姐的吻很温柔，也很香甜，让我有种吻不够，想把她的舌头都吞下去的感觉。
我两只手是搂着雨姐的大腿的，就这么抱着她，直接往床边走去，然后我把雨姐放到了床上，整个人压在她身上，忘情的和她接吻着。尽管雨姐年纪不小，但是她身上那股成熟的气质，更让我无比着迷。每个人，或多或少，有那么一点恋母情结，对于熟妇的抵抗能力，一般来说是非常弱小的。
我一边吻着雨姐，一边开始脱她的衣服，雨姐十分配合，也开始脱我的衣服，我们两人身上的衣服越来越少，而身上的温度却是越来越高，为什么高？你们都懂的。
人家说，女人三十如虎，四十如狼，雨姐这个年纪，正是如狼似虎的年纪，并且又饥饿了一二十年，想必床上会非常的疯狂。雨姐这个时候，充分体现出了如狼似虎，风情万种的一面。一把将我推开之后，直接把我压在身下，然后开始帮我解皮带，皮带解开，接下来雨姐对着我吐了吐舌头，抛了给媚眼，这才缓缓的拉开拉链。
雨姐这一连串的动作，一个眼神，都让我心神荡漾啊我擦！我感觉，我从来没有这么激动过，烧火棍已经饥渴难忍了，雨姐的动作很慢，慢慢的帮我褪下了裤子，然后隔着早已经顶起了帐篷的四角裤衩抚摸我的烧火棍。
“真大，真热，难道是……”雨姐脸庞上面飘着两朵红晕，轻轻的的隔着裤衩抚弄道。
“不错。看来雨姐也知道十大名器和十大神器。我就是十大神器之一的烧火棍了。”我无比得意的说道。雨姐瞬间做了一个夸张的表情，旋即有些羞涩的说道：“人家也是十大名器之一哦。”
“啥？！你是十大名器？”我震惊道。
至今而至，我遇到了两个名器，徐苗苗和罗莉。每一个，都让我尝尽了其中让人如痴如醉的滋味，然而，我万万没有想到，雨姐居然也是名器之一，碉堡了有木有啊。
“难道你还不相信？”雨姐媚笑道。
我赶紧说道：“相信，相信，当然相信。那，你是十大名器中的哪一种？”
雨姐笑了笑说道：“你猜。”
“我才不猜，我忍不住了，就让我的烧火棍起感受一番便知道了。正所谓，你知我长短，我知你深浅。”我翻身就想把雨姐压在身下，我的确是忍不住了，我需要发泄。然而，雨姐却是一闪，巧妙的避开我的攻击，抓起了旁边的衣服一下子套在了身上。
“忍不住自己打飞机去，姐不奉陪你玩了。”雨姐三两下穿好了衣服，坐在旁边的沙发上，好整以暇的说道。我瞬间反应过来，我日你个仙人板板啊，我他妈的又被雨姐耍了。
雨姐简直就是一个魔鬼，难怪说，成熟的女人是最难对付的，她们懂得如何勾引男人，如何让男人燃起浴火，欲罢不能的时候，但是又偏偏不满足你，把男人玩弄于鼓掌之间。毫无疑问，雨姐就是这么一个女人。
原来，我还以为如此轻易的就征服一个带有名器的熟妇，现在想想，我特么的太天真了。雨姐根本就是在玩我，一开始就是在故意挑逗我。
我擦！常年打雁，居然今日被雁啄了眼，就连徐苗苗那种女人都能被我收拾得服服帖帖，然而面对雨姐，我终于遭遇了滑铁卢。
我躺在床上，看着依旧雄赳赳气昂昂的烧火棍，我委屈的很想大哭一场，尼玛啊，不带这么玩人的啊。
“雨姐，你不会这么狠心吧？”我试图施展苦肉计，然而雨姐根本不吃我这一套，笑着说道：“想发泄，就去打飞机呗。卫生间在那边，放心吧，我不会笑你的，人生自古谁不撸，对吧？去吧去吧，打飞机去。”
“我恨你！”
我悲壮的从床上起来，抓起了衣服，穿好裤子，然后幽怨的看了一眼雨姐，往房间门走去，身后传来雨姐那得意儿畅快的笑容。我出了酒店，任凭冷风吹拂，丝丝凉意传遍全身，我感觉身上舒服多了，烧火棍也终于偃旗息鼓。
我上了车，开车会狼舞而去，在路上我就想，雨姐每次都主动勾引我，而且每次在关键时刻，总是不让我得逞，这是为什么呢？我不断想着这个问题，我忽然想到，我一开始就以为雨姐是因为我老爸的原因，爱屋及乌，所以对我青睐有加。我这会儿想想，也许，雨姐这是故意报复。
当年我老爸选择了我母亲，没有选择她，所以她恶作剧的报复在我身上，虽然对我没有什么恶意，但是这样下去，我会被玩疯的。我越想越觉得是这样，我暗自下定决心，以后再面对雨姐的诱惑，我一定要坐怀不乱，让她无机可乘，也让她吃瘪一次。
雨姐不是让我陪她去旅游吗？我估计雨姐就是想在旅游的时候继续用这种办法整我，嘿嘿，雨姐啊雨姐，既然知道你的目的，我不会再让你得逞了。不过，我还是觉得心里不爽，也就是我打不过雨姐，否则今天我真的是就算用强的，也要把她给办了。

第382章 徐苗苗还是沈晴？
我开车回到了狼舞，由于晚上喝了点酒，娜娜夏梓妍都早早的睡觉了，我是心灰意冷的回到了狼舞，然后召集了兄弟们，商量对付血狼帮以及青帮的人。
青帮的人被雨姐干掉了八个，估计青帮这下也要消停点了，不过不知道这次青帮的带队人是谁。
“南哥，我去收拾清理地方的时候，那些人都是你干掉的？”于洋有些好奇的问道。
“肯定不是啊。我的枪法有多烂，你应该知道的，是雨姐出手，我就一直在车里，还没得及出手，对方就全部被干掉了。”谈到雨姐的本事，我不得不竖起大拇指，太屌了。雨姐绝对是我见过，最厉害的。当然，修罗和冷清风也厉害，不过修罗没怎么出手，冷清风则是剑法高明，雨姐今天干的事，更具有震慑力！
“我靠！超神了。”闻天强和朱安珂说道。旁边的乔玲眼中也是露出一股好奇的神色，同样是女的，同样都是在玩枪，自然对雨姐比较感兴趣。
“南哥，你到底从哪里找了这么多厉害的人物。先是钱凯，然后是苏柒柒，接着是一个神医雨姐，医术高明就算了，枪法和身手还如此了得，这还让不让人活了？”于洋也感叹道。
对位曾近的四大天王，身手自然不差，实际上，于洋的身手在天下会中的确算是非常厉害的，这一下子冒出的钱凯，苏柒柒，雨姐，直接甩了他几条街，这让于洋很受打击啊。别说他，就连我也非常受打击。
“他们都不是正常人，凯哥是猎豹特种兵出身，而苏柒柒和雨姐则是来自鬼组，别说在国内，在国外也是响当当的名气，身手能差吗？好了，不说这个了，咱们还是谈谈如何对付青帮和血狼帮吧。”
我摆了摆手说道。
“南哥，你有什么计划？”朱安珂问道。
我说道：“计划谈不上，不过眼下的情形来看，要灭血狼帮，就要先打掉青帮的人。否则我们很容易受到两面夹攻，腹背受敌。”
“南哥此言有道理，但是青帮人行踪很神秘，神出鬼没的，我们眼线和卧底都打听不到他们的情况，我们又如何打？现在倒是敌人在暗处，我们在明处了。”王晨说道。
“咱们得想一个计策才行，老是这样被动挨打，也不是那么一回事。”
“不如咱们先把黄旗会的堂口抢回来再说。”
“不行，抢回来意义不大，我们抢回来，他们也能再偷袭。”
一时间，兄弟们都各抒己见，议论纷纷，都没有想出什么好的计谋来，我不禁想起赵半闲，如果他在的话，应该能想出鬼点子来吧。我敲了敲桌子，大家迅速安静下来。
“我倒是有一计。”我说道。
“哦？那南哥赶紧说说啊。”兄弟们都看着我说道。
“很简单，既然青帮的人在暗处，我们就把他们引到明处来。给他来个引蛇出洞，我们再给他来个一网打尽。”我说道。
“此计不错。引蛇出洞，只要青帮的人现身，我们完全可以对付他们。可是，要怎么引呢？”于洋说道。
“引蛇需要诱饵，青帮最感兴趣的是什么？就是我！只要我去做诱饵，还怕青帮的人不现身吗？今晚就是一个很好的列子，我一出去吃饭，青帮的人立即尾随而至，不过我倒是好奇，我们也就出去吃个饭而已，青帮是如何得知的？”我说这话的时候，我的眼睛就一直看着在场的所有人，我的目光一一扫过，倒是没有发现什么。
这个问题，我一路上都在想，难道青帮的人盯我盯得这么紧？
“南哥的意思是，我们帮会里面有内奸？”朱安珂说道。我没有说话，大家倒是一下子议论起来了，我一直就在暗中观察大家的眼神和脸色。
“不错，南哥说得有道理，肯定是出内奸了。上次偷袭黄旗会堂口，我就怀疑有内奸。”王晨说道。
“可是，谁会是内奸呢？”闻天强说道。
大家你看看我，我看看你，原本好好的一个会议有点人人自危的感觉，这种情况可要糟糕，我敲了敲桌子说道：“好了，大家不要疑神疑鬼，我也就说说而已。我相信，在座的各位都是我的好兄弟，没有谁会出卖我。也许，青帮一直在暗中跟踪注意着我。大家也别瞎猜猜了，咱们都是兄弟，要团结，相信。正所谓用人不疑，疑人不用，我无条件相信大家。也希望的敬爱不要互相猜忌，否则我们自己乱了，岂不是如了敌人的心意？”
“南哥说得有道理，大家都是一起同舟共济拼过来的好兄弟，在座的都不可能是内奸。现在这种关键时刻，天下会就需要兄弟们的团结和众志成城，我们自己都乱了，敌人肯定会趁虚而入，说不定，这也是血狼帮故意施展的计策，想让我们互相猜忌。”于洋在旁边高声说道。
“不错不错，差点我们就中计了。是啊，大家都是兄弟，过命的兄弟，有什么好猜忌的。为了天下会，为了兄弟们，就是让我闻天强摘下脑袋，血溅五步，我也不会皱一下眉头。”
“我这条命，是南哥救的，不是南哥的话，我恐怕现在要么就是在逃亡，要么就是被抓进了局子。”朱安珂拉着乔玲的手说道。
“咱们这里的兄弟，都和南哥是过命的交情，南哥一句话，哪怕是让我们杀到帝都去，我都不会打退堂鼓。”
“好了！众兄弟的情谊，我陈照南铭记于心。眼下，还是继续说青帮的事，引蛇出洞，我去当诱饵，青帮必定上当。”我双手虚压，大家都安静了下来，听着我说话。
“不行！这样南哥太冒险了。”于洋直接说道。
“对对对，南哥，你怎么能去当诱饵，万一你要是出点什么事，咱们天下会可就完了。以前还有副会长在，现在副会长倒下了，南哥，你是万万不能出事啊。”朱安珂也持反对意见。
“我们都不能同意，还是另外再想一个计策吧。”大家都说道。
“好啊，如果你们能想出一个更好的计谋来，我就同意。”我笑着说道。我心里很清楚，眼下这是唯一的办法了，虽然有点危险，但是混黑的，哪个不是脑袋别在裤腰带上的？想要安稳，那就老老实实的工作，混黑就是刀口舔血，混黑就是我比别人狠，我拳头比别人大！
“这……”众人一时间语塞。
“好了，你们下去都好好想想，看有没有什么好的计谋，如果有，我就采取了，没有的话，那就按照我的意思做，到时候谁也别阻挡我。混黑嘛，大家都是拿命在拼，我虽然是会长，但是我并不是什么高贵的身份，也并不是比你们就高了一等。咱们是兄弟，有福同享有难同当。”
我站起身来，宣布散会，大家也只能叹气，摇头。
我并不会不怕死，我也不想死，但是，有些事，总是需要有人去做的。况且，我也不会干没有把握的事，到时候只要计划的当，危险很小。毕竟现在我身边的高手也不少了，青帮再厉害，难道还能逆天了不成？再怎么说，他们也只是过江龙，我这地头蛇，绝对不是吹嘘的。
离开了会议室，我本想去找夏梓妍，不过那晚夏梓妍喝得比较多，估计已经睡着了。我走到了客厅中，心里对于雨姐的调戏，还是耿耿于怀，今晚得去发泄一下才行。娜娜的大姨妈还没完全走呢。
徐苗苗？
不过，我忽然间想到了沈晴，要不要去？

第383章 今晚我可以睡这里吗？
想到徐苗苗，我忽然间就想到了上次阴差阳错的在她的房间差点上了沈晴，也是那晚上，我才知道原来沈晴对我早已经芳心暗许，不过那晚上我只插进去了一下，就退了出来，现在想想，倒是挺遗憾的。*****.
我本来答应了说改天有时间好好陪陪她，结果最近发生了赵半闲的事，我也忙得不可开交，哪里顾得上这些事啊。
想到沈晴，我心思就止不住的活跃起来，脑海中倒是浮现了我和沈晴认识的点点滴滴，一开始的沈晴，的确是有点市侩，对我也是不屑一顾吗，第一次就那我当挡箭牌，自己带着娜娜溜掉。
第二次，让我冒充她的男朋友，我帮她解围了，后来发生了一些事，沈晴被我弄到了狼舞来，一直以来，她对于工作兢兢业业，各项工作做得非常好，还有一次，也就是我和娜娜的第一次，被她给撞见了，最后还是让她去给娜娜买的药，现在想想倒是挺尴尬的。
忽然间发现，其实沈晴挺不错的，我也没必要死抓着以前的缺点，她也有她的苦衷嘛。
我一边想一边走，不知不觉就走到了沈晴的房间门外，我敲了敲门，里面传来沈晴的声音。
“谁啊？”
我吸了一口气说道：“是我。”
然后，我就听到里面发出了一阵声音，房间门一会儿就打开了，沈晴穿着一件睡衣走了出来，看样子好像也没有睡着。
“睡着了吗？”我明知故问道。
“还没。有什么事吗？”沈晴面对我，有点羞涩和紧张，没有了往日的那一份从容。
“呃……我可以进来坐坐吗？”我随便想了一个借口，先进去再说，我总不能说，我是来和你啪啪啪的嘛。那样多俗啊，虽然啪啪啪其实是一件很俗的事情，因为大家都会经历嘛，最俗气不过了，不过我还是得尽量含蓄一点点。
“好，好。”沈晴眼睛中有着一丝开心和惊喜，脸上也是有点惊讶，说话都有点语无伦次的感觉。我走进沈晴的房间，一股清香味扑鼻而来，挺好闻的味道。沈晴的房间布置得比较素雅，简洁，墙上帖着一些壁纸，我走到床边，坐在软绵绵的大床上。
“你要喝点水吗？”沈晴站在我面前，有些紧张的问道。
“不用，你也坐啊。也没什么事，散会儿睡不着，过来找你聊聊天。”
半三更找人家聊天，这是醉翁之意不在酒，估计沈晴也明白，脸上飘起了两朵红晕，然后把前面的耳发挽到了耳朵后面，坐在我旁边。
“在狼舞习惯吗？”我随便扯着一个无聊的话题，沈晴嗯了一声，也没敢来看我。然后我又问了一些无关痛痒，乱七八糟的问题，我一边说话，一边慢慢移动着屁股，接近着沈晴，终于，当我问了十来个问题后，我已经坐到了沈晴的旁边。
“你冷吗？我抱着你吧。”我想了一个非常充足的理由，然后还不等沈晴回答冷不冷，我的一只手已经揽住了她的肩膀，我真他妈的有才，这样就可以明目张胆的抱她了。
我的手一碰到沈晴，我感觉她一下子就挺直了身体，全身似乎都绷紧了，脑袋埋得更低了。
我伸手去抓住她的下巴，说道：“埋着脑袋干什么？难道是害怕我？”
“不……不是。”沈晴抬起了头，这会儿的沈晴卸了妆，但是素颜依旧漂亮，脸上也没有什么瑕疵，皮肤保养的不错，实际上沈晴年纪也不大，和林清雪差不多。走在大街上回头率非常高的。我就这么抬着沈晴的下巴，颇有些古代公子哥调戏良家妇女的感觉。沈晴媚眼如丝的看着我，然后微微抬起了脑袋，闭上眼睛，红唇微张，这是让我吻她的暗示啊。实际上，我也的确想问她，不过我突然间没忍住，我打了个哈欠。
沈晴一下子就睁开了眼睛，偏了偏脑袋。
我又打了个哈欠，然后说道：“有点困了，我今晚可不可以就睡这里？”
实际上我问这话的时候，我已经开始脱鞋子了，我觉得自己真几把无耻+脸皮厚。沈晴轻轻的嗯了一声，问道：“你要洗澡吗？我去给你放热水吧。”
“好！”我脱了鞋子，沈晴就去浴室给我放水，准备沐浴露之类的东西，我直接把自己脱得只剩下一条大裤衩，沈晴出来的时候，看见我的样子，脸一下子就红了。
我擦，沈晴怎么忽然间变得这么害羞了？这女人啊，还真是变化无常。
“浴巾我准备好了，水温也差不多，你去洗吧。”沈晴说道。我点了点头，就去了浴室洗澡，果然什么都准备好了，年纪大一点的女人就是好，什么都给你办得妥妥帖帖，找这种女人，自己也是一种享受。
我三两下洗了澡，围着浴巾走出浴室，上身的肌肉在灯光下显得非常给力，哥的八块肌可不是白练的，身体是做a的本钱啊。沈晴此时已经上床了，然后是背对着我。
我走到床边，直接钻进被窝里面，我感觉到沈晴又开始紧张起来。
这个姿势，我想起了那一晚。那晚沈晴居然是湿的，估计在做春梦吧。别以为女的就不会做春梦，男的做春梦会梦遗，女的做春梦自然也会湿的。
我从后面抱住了沈晴，她还是穿着睡衣，沈晴抬手就把灯关了，房间一下子黑暗起来。
我在沈晴的耳朵后面亲了亲，一路顺着脖子往下，大手也从睡衣中钻进去，抓住了沈晴的大白兔。这个女人的白兔也是不一样的，尤其是前面的樱桃，有的是比较短，是凹进去的，有的大，有的小，有的则比较突出一点，我就不一一介绍了，大家可以慢慢体会。
我用手指抚摸着沈晴的樱桃，沈晴的身体就开始扭动起来，然后我帮她脱掉了睡衣，一下子把她整个人掰了过来，和我面对面，我能够闻到她呼出的气息。
“晴姐，我们是不是把那晚上没有做完的事做完？”我一边挑逗着沈晴，一边小声的说道。沈晴倒是什么都没有说，只是嗯了一声，这已经是最好的答案了。
既然沈晴嗯了一声，我直接献上自己的当天的初吻----因为过了凌晨十二点了。四瓣火热的嘴唇接触在一起，那自然是要擦出火花的，我们都动情了，沈晴对于接吻，技术比较生涩，足以说明她的身体很干净，我是一年前也是如此生涩，现在我是炉火纯青了，于是我引导着沈晴，做着各种吻技。沈晴很聪明，学得很快，这点我喜欢。
当我咬住沈晴的殷桃的时候，她已经是快不行了，两只手按住我的脑袋，双腿紧紧夹着我的身体，我使出浑身解数，还没有亮出神器，就让沈晴飞了起来。
我让她感受了一会儿飞起来的那种感觉，然后才开始继续挑逗，虽然我的吻遍布了沈晴的上半身，但是那个地带，我始终没有用嘴，沈晴飞了一次，已经是动情不已，口中哼哼唧唧的，然后对我说了两个字。
我要！
佳人在怀，有此要求，定当是全力以赴。我一个翻身，把沈晴压在身下，然后扶住了烧火棍，从泥泞一片的地带，一路越过茂盛的森林，进入流满了水的隧道中，一击到底。
沈晴脑袋一动，口中发出了优美动听的声音，双手紧紧的按着我的pp，沈晴的隧道有点紧，所以我一开始动作比较温柔，知道她拿开了双手，表示已经适应了我的强壮，我才开始微微加速冲击起来。
房间中，色很浓，但是春色也很浓！

第384章 再遇张星 为宋哥加更
良久，云雨收息，我们彼此都得到了满足，沈晴躺在我的怀中，慵懒的像一只小猫咪。
“晴姐，你会不会后悔？”我一只手把玩着沈晴性感的大白兔，温柔的问道。沈晴说道：“如果后悔，我就不会愿意留你下来了。我老早就说过，我能够在你身边，看到你，帮助你，偶尔你能想到我，就足够了，其他的，我别无所求啊。”
“晴姐，你真好。”我亲了一下沈晴的额头由衷的说道。
“我只是你身边众多女人中的一个而已，我反而觉得自己是最差的。能够成为你的女人，我觉得自己很幸运。”
沈晴抚摸着我的胸膛，说道。那一晚，我们意乱情迷，那一晚，我全身心都在沈晴身上，我得到了满足，而沈晴也是食髓知味，一晚上和我一起共赴了三次巫山云雨，攀登快乐的巅峰。沈晴以前就给娜娜买过一次药，所以我毫无顾忌把精华全部送到了沈晴的身体中。
第二天，我先去酒店接雨姐，我到酒店的时候，雨姐已经在酒店外面等着我了，雨姐上车后，笑道：“小男人，昨晚真对不起，其实我是大姨妈来了，所以不能和你做那种事，下次一定满足你好不好？”
我翻了翻白眼，我已经见识过了雨姐的本事，这演技也丝毫不差，一脸歉意的看着我，一双勾魂眼暗送秋波，一般人也许就真的被雨姐搞得五迷三道，不过我已经痛定思痛，只是随便敷衍的笑了笑。
“咋了？难道还生气了？你不相信雨姐啊。”雨姐见我不高兴的样子，便问道。
“没有。只不过，我表示害怕下一次还被你玩了。”我说道。
“我真没玩你。不信，你摸摸看，我都垫着卫生巾呢。昨晚真的是姨妈来了，量挺大的，我总不能那个时候和你办事吧。我知道你很想要，忍着特别难受，所以我才故意把你气走了，让你回去找梓妍她们。”雨姐说着，还真的拉我的手去摸，让我去摸那里。
我擦，我还没那么恶俗，赶紧把手抽回来，说道：“行行行，我相信你。走吧，我们先去吃早餐，完了去医院看看赵半闲。”
“那你等我姨妈走了，就来酒店陪我好不好嘛？”雨姐眼巴巴的说道。
我看着此刻的雨姐，脸上以及眼神里面找不到一丝玩味，我不禁反问我自己，难道我真的误会雨姐了？我咬了咬牙说道：“好。”
妈蛋，为了熟妇，我就索性再信雨姐一次。
吃过早餐，我们直奔医院而去，医院里面我派了兄弟们二十四小时轮流守着赵半闲，雨姐进去看了之后，说情况在好转，也许没有想象中那么遭，病人的求生意识很强。
离开医院的时候，我们又遇到了一名中年男医生，此人看见我们，便一脸笑意的走过来，“你好，请问你雨小姐吗？我叫何翔，是本院的主任医师。”
“喝翔？”我差点笑喷了。雨姐则是毫无顾忌的笑了起来，弄得眼前这位主任医师脸色变得很难看。
“你好，你好。”雨姐笑着和对方握手。
“雨小姐之前大展身手，医术令我十分敬佩，不知道能不能找个时间约雨小姐一起吃个饭，请教一点医术方面的事。”何翔诚恳的说道。我从何翔的眼中，明明就看到了爱慕，眼睛一直就没离开过雨姐的身上。
“你想和我约会啊？这恐怕不行哦，我老公很小气的，我和别的男人多说两句话，他都会吃醋不高兴的，约会就更不行了。”雨姐满怀歉意的说道。
“啊……你有老公了？没关系啊，咱们是属于学术上的交流，我想你先生不会吃醋的。再说，你不也一直和这位小兄弟一起吗？”何翔掩饰着眼睛里面的失落说道。雨姐闻言，一下子抓住我的手，靠在我的肩膀上说道：“他就是我老公。”
何翔惊呆了，我自然也有点惊讶，不过我猜雨姐是不想和别人约会。
“雨小姐，你开什么玩笑？你和这位小兄弟，可一点也不……也不像夫妻啊。”何翔看着我的眼神，充满了羡慕嫉妒恨。
我这个时候站出来，黑着脸说道：“何先生，你是不是想说不配？对不起，我的老婆是不会和任何男人约会的，哪怕是学术交流也不行。告辞，还希望你以后不要再骚扰我老婆，否则，闹出点什么事来，大家脸上都不好看。何先生也是一名医生，不想搞得没面子吧。”
实际上，我已经让何翔很没有面子了，说罢，我拉着雨姐快速离开，雨姐还不忘回头对何翔说道：“不好意思，我老公心眼太小了。”
出了医院，上了车子，我发动车子往狼舞而去，雨姐见我不说话，便主动说道：“生气了？”
“没有。我就在想，我给你当了挡箭牌，你是不是得回报一下我啊？”
雨姐直接在我脸上亲了一下，然后小声说道：“等我姨妈走了，人家随便你怎么样都行啦。”
我擦，雨姐太风情万种了，我又无耻的硬了。我和雨姐一直在车上调笑着，忽然间，我在车上看到前面大街上有一个熟悉的背影，我皱了皱眉头，把车子开上去，停在他的面前。
我没看错，果然是张星。
我按了一下喇叭，把车窗降下来，张星也停下脚步，我探出脑袋去叫了声，星子。张星看到我，居然迅速低下脑袋去，快步往前面走。在那一瞬间，我看到了张星，鼻青脸肿的。
我擦！谁他妈的敢打我的兄弟？我打开车门，对雨姐说了声你在车上等我，我便追了出去。
“星子，你干什么？不认识我了？”我在后面大喊。张星回头看见我，直接撒腿跑了出去。我擦，今天张星真他妈的怪了，看见我跑什么？我又不是鬼。
我和张星是非常好的兄弟，后来我选择了混黑，而张星混了一段时间，我发现他并不适合这一条路子，便劝他回去读了。上一次见面，他好像就有心事，我问了一下，他也没说。
我后来很少去学校找张星，其一也是不想打扰他的学习，第二嘛，我毕竟敌人不少，我怕给他带去麻烦。
张星身体比较胖，自然是跑不过我，我没跑一会儿就追上了他，一把抓住他的手，说道：“星子，你他妈的跑什么？我是鬼啊！”
我说话的语气不太客气，有点生气。毕竟是好兄弟，张星也不能见着我就跑啊。
“你……你认错人了。”张星低着脑袋说道。
“去你妹的，老子认错谁也不会认错你。看你的样子，是挨揍了？”我毫不客气的说道。
“南哥，我没事。”张星见躲不过了，才承认道。我笑道：“咋滴，哥现在混黑了，你就不认识我了？难道就不是兄弟了？我之前就说过，有什么事，尽管来找我，你是怕我给把你抹黑了？”
“不是的，南哥。我不是那个意思。”张星赶紧解释道。
“你小子是不是遇到什么事了？上次我就发现你不对劲，现在又搞得 鼻青脸肿的样子。走，跟我回去，给我说说怎么回事。”我拉着张星。张星却是挣脱我的手，说道：“南哥，没事儿。我自己不小心摔了一跤而已，真没什么事。”
“你他妈的把我当傻逼啊？咱们多久我哥们儿，你一撅腚子，我就知道你是拉屎还是放屁。今天你要不把话说清楚，你就是没把我当兄弟。”我拦住张星，冷声说道。

第385章 张星的故事
“南哥，你就别问了，真没事。我要回学校去了。”张星依然是闭口不说。不过，我知道张星是肯定有事的，也没打算就这么放过他。
“星子，我们是兄弟不？有什么困难的事不能说的？正好中午了，我们一起去吃点中午饭，慢慢再说吧。”我拉着张星走进旁边的一家中餐厅。
进了餐厅，我给雨姐打了个电话，让她把车子开过来一起吃中午饭。
我们在餐厅坐下，我随便点了两个菜，叫了几瓶啤酒，张星也点了两个，服务员去上菜，不一会儿就先把啤酒拿了过来，一人开了一瓶，我举着杯子说道：“星子，说说吧，怎么回事儿？咱们哥两之间，还有什么不能说的？”
“哎！”
张星叹了口气，说道：“不是不能说，而是我不好意思说，没脸啊。”
“靠！你以前脸皮厚得机关枪都打不够，这才多久没见，就变得扭扭捏捏，婆婆妈妈了？来，先干了，再慢慢说。”我端着酒杯，一饮而尽，张星也一口把啤酒干了下去。
喝了一杯，张星似乎觉得不过瘾，又接着倒了一杯酒，一连喝了三杯之后，我按住他继续倒酒的瓶子，说道：“好了，别他的一个人喝闷酒啊，说说咋回事，我再陪你喝。”
“南哥，是我没用啊。我就是个窝囊废，连自己的女人，都保护不了。”张星忽然间有些哽咽的说道。
“嗯？”我一下子来了精神，问道：“你交女朋友了？什么时候的事？”
“就这学期的事。哎，说多了都是泪啊。”张星又喝了一杯酒说道。
“泪吉霸啊泪。赶紧说说咋回事，你女朋友被人给抢了？我靠！这种事，你打个电话，我带着一票兄弟去给你抢回来，削死对方。这点小事，你给我打个电话就可以搞定了嘛。”我满不在乎的说道。
“哪有那么简单啊。况且这种事，我怎么好意思说，我擦，丢脸啊。”张星满脸郁闷的说道。
我也明白张星的心情，的确是，作为一个男人来说，这种丢脸的事，要是我，我也不会拿出来说。我们正说话间，雨姐走了进来，坐在我们面前，雨姐这种女人，不论走在哪里，回头率都是百分之百啊。
“这是雨姐，这是张星，我哥们儿。”我给他们互相介绍了一下，张星看到美女，一下子就紧张起来，胖胖的脸上挤出笑容说道：“雨姐你好。”
雨姐笑着回应着。
“星子，没事，说出来，大家一起解决。”我拿着酒杯说道。
张星喝了一杯酒之后，这才开始说了起来。听完后，我不免愤怒起来。原来是张星之前认识了一个学妹，和她是同一个地方的，他们是在去接新生的时候认识的。两人来自同一个地方，又是在同一个学校，自然平时联系就比较多，然后张星对别人日久生情，那女的在张星的追求下，也算是答应了。
然后两人也是一直没有发生那种关系，张星很珍惜这段感情，对女孩子很好，基本上每个月的生活费都花销在女孩子身上。然后后面女孩子嫌弃张星没钱，长得不帅，和张星分了。
然后这女孩子又和别的同学一起厮混，搞大了肚子，那男的不要她了，女孩子又回来求张星，张星瞬间喜当爹了。都市中狗血的劈腿恋情，居然发生在张星身上。说起来张星也是非常喜欢这女孩子，居然不计前嫌，借钱给女孩子堕胎。
事情还没完，原本张星以为女孩子痛改前非，两人也可以恩爱了，结果女孩子以各种理由不想和张星发生关系，后面有一次，张星发现女孩子又和那男的混在一起了，一起去开房。张星气炸了，去找那男的理论，那男的在外面似乎有点关系，张星被暴打了一顿，那个女孩子也被男的抢了回去。
“我擦！星子，你他妈的拿出点骨气来？这种女人也值得你为她伤心？”我说道。
“可是，我真的很爱她。而且，我感觉她爱我的，只不过，我确实没钱，也不帅，所以……”张星说道。
“爱你妹啊爱！这女人摆明了就是把你当做备胎嘛。帅能当饭吃？你他妈的醒醒吧。那你脸上的伤又是咋回事？”我问道。我和张星说话，一直都是毫不客气的。张星支支吾吾的不说话，然后说没事。
雨姐一直在旁边听着我们说话，倒也没有发表意见。
“呃……这是，被那男的打的。那女的向我要钱，说被男的打了，我去找那男的理论，所以也被打了一顿。”张星说道。
“星子啊星子，我咋说你好呢？为了这种女人，你觉得值得吗？”我有些恨铁不成钢的说道。
“我也知道，但是，我真的很爱她，看到她被那男的欺负，我就会很生气，很心软。”张星低着头说道。
“那女的是活该，自作自受。关你什么事？而且，对付这种男的，你直接来狼舞找我不就行了？”我说道。
“我是怕你笑话我。”张星说道。
“好了，别说了，吃过饭，等会儿咱们去找场子。妈的，欺负到了我陈照南的头上来，找死！”我摆了摆手说道。
“照南，你这位兄弟，其实五官不错，就是太胖了。减肥了之后，收拾一番，绝对比你帅。”雨姐这时在旁边说道。我翻了翻白眼，我擦，雨姐这话简直就是让我无地自容啊。
“对啊。星子，雨姐可是神医，雨姐，你教教张星如何减肥，然后咱们带兄弟过去，让那女的悔不当初。”我大笑道。张星闻言也是高兴起来，立即问道是不是真的可以减肥。雨姐说没问题，绝对立竿见影。
这下张星心情好了起来，我们吃过饭，直接去了医院，然后雨姐去找到之前那个何翔的主任医师，雨姐用针灸的办法帮忙。手术进行很快，雨姐说，三天后，保证看到不一样的张星。
搞定了这些，我才回到了狼舞，雨姐当然也是和我一起回去。一回去，我就立即召开了会议。
“大家有没有想到什么好的办法对付青帮？”我开门见山的问道。
大家你看看我，我看看你，皆是低着脑袋摇头。我敲了敲桌子说道：“既然想不到办法，就按照我的意思去做，引蛇出洞，咱们争取把青帮的人一网打尽。”
“南哥，那你说说具体的计划吧。必须要保证你的绝对安全啊。否则兄弟们是不会同意的。”于洋说道。
“不错，南哥，你先说说具体计划。”朱安珂说道。
“要引蛇出洞，就必须让蛇上当。太明显，蛇不会出来。既然青帮一直盯着我，那我就很容易给他们制造这种机会了。最近，咱们就晚上没事多出去吃点东西吧。”我笑着说道。
“现在，我们来选定一个地方，易于我们埋伏的，等对方一出手，我们就将他们一网打尽。”
选来选去，最后我们选定了一个大排档，然后由魔影的兄弟先去查看地势情况，设埋伏。苏柒柒，钱凯带队前去，苏柒柒杀手出身，最擅长的就是埋伏和暗杀，前开始特种兵出身，也是善于指挥作战，所以他们两人去，应该没有什么问题。
所有的事情都在紧锣密鼓的进行中，马上年底了，想要灭掉血狼帮其实也是不太可能。年底，高官们都是需要政绩的，各方面都差得比较严，我们也不敢顶风作乱，但是青帮必杀。
另外，开医院的事也在筹备当中，而夏梓妍则是在开始筹备开保安公司的事，相信来年，对我来说，会是一个崛起的大跃进！

第386章 绿茶婊啊绿茶婊
苏柒柒和钱凯带着魔影的兄弟过去考察了具体的地势，这个大排档位于棚户区那边，在棚户区外面，这里有两所学校，和几个小区，人口比较密集，所以一般生意比较好。
但是这是同样的也是比较利于埋伏，当然，我便带着兄弟们出去吃东西，这里的大排档，平时相当热闹，不过我们故意比较晚去的，人已经不多了，老板见我们七八个人，便热情的过来招呼我们，我们随便点了几百串羊肉串，和其他的一些烧烤，然后提了两件酒过来。
魔影的兄弟早就已经做好了准备，而且我们身上这次也都穿了防弹衣，就是避免出现意外。
“来来来，兄弟们干杯。”
我们直接是提着酒瓶子对吹，没有学斯文人用杯子喝酒，那晚我们一直喝到了很晚，但是青帮的人一直没有出现，估计是上次的行动失败，让他们不敢在轻易动手了。
既然没有引出来，我也不着急，吃饱喝足了直接打道回府。第二天晚上，又继续出去吃东西，当然，我们也故意把行踪弄得低调一点。那几晚上，我一直都是和沈晴睡在一起的。
沈晴本来就算是成熟的女人了，经过爱情的滋润，更加显得美艳动人，每晚上和她在一起，都非常的尽兴。借此，徐苗苗还笑着说，最近沈晴得宠了，其他人都被冷落了。
当然，这些都只是玩笑话而已。一连两晚上，青帮那边都没有什么动静，也不知道是不是又在酝酿什么阴谋诡计。倒是赵半闲，成功渡过了危险期，接下来就是康复期，给赵半闲，我们一直用的是最好的药，雨姐说赵半闲回复得很不错，有望痊愈，并且不留下什么后遗症。
这当然就是最好的结果。另外，张星那边，我不得不再一次感叹雨姐的本事，我再一次见到张星的时候，这他妈的我都快忍不住出来了，原本肥嘟嘟的脸庞都已经瘦了下去，原本张星看上去满脸肥肉，有点小可爱的感觉，现在整个人焕然一新，看上去倒是的确比我帅了那么一点点。
“星子泥煤啊，我他妈的后悔了让雨姐帮你做手术了，我擦，居然比我还帅，老子真是羡慕嫉妒恨啊。”我一拳打在张星的胸口说道，但是却是发自内心的替张星高兴。
“南哥，大恩大德，无以为报啊。”张星很难得没有和我互损，而是一脸认真的说道。
“是兄弟不？是兄弟说这些不就见外了吗？走，带你去好好打扮打扮，然后，咱们找场子去。”我揽着张星的肩膀说道。张星成功减肥，也让他找到了不少的自信，恢复了往日的活泼。
我带着张星一起出去买衣服，做发型，从一个青涩的屌丝大学生，变成了高富帅的节奏。
“我擦，南哥，我这样是不是会太夸张了？”张星看着镜子中的自己，有些不敢相信的说道。
“夸张个屁啊。尼玛的，没想到，你丫收拾出来还真是人模狗样的。还是应了那句话，人靠衣装，佛靠金装。”我拍了拍张星的肩膀说道。“南哥，要不然你也把自己打扮打扮呗？我比你帅这么多，我总觉得很不自在啊。”张星说道。
“靠！你还给我拽上了？我话还没说完，真正的男人的魅力，是不需要任何东西去修饰的，脱掉衣服，哥的魅力值直线上升。我想低调点，否则又岂能掩盖我的绝代风骚？”
我撇了撇嘴说道。“走吧，哥带你装逼去。”
张星显得很激动，为了让张星装逼，我特意开了一辆宝马和奔驰出来，还有两辆奥迪，另外，我让凌芝暂时冒充张星的女朋友，凌芝那也是美女啊，放在外面学校，不说是系花，但也绝对是大家晚上撸管yy的对象。
听张星所说，那男的也是大学生，不过有个表哥在开游戏厅，有点关系。外面开着车子到了游戏厅外面，然后让张星给那女的打电话。
“别紧张，你就给她说，你带了钱来，就在楼底下。让她出来拿钱。”我拍了拍张星的肩膀说道。
张星点了点头，然后拨通了电话，那边过了好一会儿才接通，我是和张星坐在一起的，我能够清晰的听到对方的声音。
“张胖子，你打电话来干嘛？”对方喘气着说道，也不知道在干嘛。张星说，我把钱拿来了，你下来拿钱，然后能不能放了我女朋友。对方笑了起来，说道：“你真乖，你知道我在干嘛吗？来，你听听声音。”
紧接着，我都听到了电话里面传来那女人的浪叫声和啪啪啪的撞击声音，张星的脸色变得极为难看。
“我正在干她，你等会儿，我干完了就下来。你还没干过她吧？我今天心情好，就让你听听声音，也算是满足你了。”那男的说完，居然真的不挂电话，好像还故意开了免提，然后这边可以清晰的听到。
张星脸色铁青的挂了电话，说道：“南哥，我想弄死他。”
我拍了拍张星的肩膀说道：“为了这个女人，不值得。”
就这样，我们在楼下大概等了有十来分钟的样子，游戏厅的门才打开，我看见有几个染着头发的杀马特走了出来，走在前面的一男一女，男的长得倒是挺帅气的，那女的嘛，长头发，长相算是一般，小清新的感觉。但是给我的第一感觉就是，尼玛的绿茶婊！
对方没有看到我们，便掏出手机来打电话，张星接了电话，对方说道：“草，你他妈的耍我？你在哪里，滚出来。”
张星挂了电话，深吸一口气，然后打开车门走了出去，而我们也跟着下车，站在张星的身后。
“你……你是？！”帅气男子看到张星，瞪大了眼睛，而旁边的小清新绿茶婊也是一脸惊讶。
“很吃惊吗？我就是张星，认不出来了？”张星冷笑着说道。
“卧槽！你是张星？你在逗我玩吗？你不是个胖子吗？你这一身的名牌和车子，哪里来的？”帅气男子难以置信的说道。张星冷笑，也没有理会男子，只是看着绿茶婊说道：“小芸，你真是太让我失望了。我对你，彻底死心了。”
绿茶婊看着眼前帅气多金的张星，脸色立即试衣服楚楚可怜的样子，抓住了张星的手，眼泪稀里哗啦的流了下来哭诉道：“阿星，对不起，你原谅我。我是爱你的，真的，只不过我这一切都是被王海逼的，他威胁我说，如果我不陪他，他见你一次就打你一次。”
张星甩来绿茶婊的手，说道：“够了！你以为我还会相信你吗？我今天来，就是告诉你，我张星，并不是你的备胎，呼之即来挥之即去。我现在有女朋友了，比你漂亮一百倍，并且对我很好，百依百顺。”
张兴说话间，凌芝从车上下来，然后温柔的玩着张星的手，靠在他的肩膀上说道：“亲爱的，她就是你以前爱的死去活来的那个女人啊？既然你那么爱她，你就收了她做小三，我也不介意的。”
绿茶婊闻言，似乎看到了希望，说道：“真的吗？我其实也是很爱张星的，只不过，被形势所逼……”
“够了！现在你想做我的小三，也得检查检查自己的木耳黑不黑。”张星一声冷喝，打断了绿茶婊的话，凌芝得知在旁边掩嘴轻笑起来。“原来你是黑木耳啊？张星有洁癖的，我也不会和你这种女人共事一夫。不好意思哟。最后我还得说一声谢谢，如果不是你退出，张星怎么可能爱上我呢。”
凌芝说话也是非常给力，每一句话，都像一把刀刺在绿茶婊的心窝里面。

第387章 再聚首
绿茶婊闻言，满脸的悔不当初，满脸的懊悔不已。
“阿星，难道你真的就不管我了吗？你难道忘了我们曾经在一起的快乐时光吗？我是那么爱你……”绿茶婊再次施展必杀绝技，苦肉计，不过张星已经不为所动，冷冷的打断她的话：“你还想演戏吗？我当然记得，那个时候我是多么的傻多么的天真啊。王海，我今天来，就是告诉你，这女人，是你的了，我张星，再也不会为了做半点事。”
说罢，张星转身就要走。我却是站了出来，看着王海说道：“等一下。账还没算清楚呢，你抢了我兄弟的女人，我不怪你，那你是的本事，只能怪那女人太贱了，当然她也配不上我兄弟。不过，你三番五次的揍了他，这事儿就得说道说道了。”
“你又是谁？我揍了他又如何？”王海有恃无恐的说道。我冲张星打了个响指，说道：“他说揍你了，又如何？”
张星走过来，王海说道：“张星，没想到你还是个扮猪吃老虎的货色，不过，你也别得意，我表哥可是混道上的，咱们以前的事就算两清了，以后大家井水不犯河水，否则闹僵了，大家脸上都不好看。”
张星直接一巴掌煽在了王海的脸上，把王海打得转了一圈，捂着脸看着张星，然后啪的一耳光，张星又给了他一巴掌。
不要以为张星被他揍过，就表示张星好欺负。张星也跟着我混过一段时间，逼急了同样是敢打敢杀。
“既然你说脸上不好看，我就打得你脸不好看。”张星又啪啪啪给了王海几耳光，直接把他打成了猪头，脸肿的老高。
“干什么，干什么，都住手。妈的，敢在我们门口动手，不想活了吧。”那些染着头发的杀马特一个个鼻孔朝天的走过来，牛逼闪闪的样子，对我们指手画脚。
“一人断一只手。”我打了个响指说道。我带着的兄弟们直接冲上去，这几个杀马特都是那种不入流的小混混，也就吓吓平常的普通人而已，面对我的兄弟们，直接歇菜了。三两下就全部被放倒在地上，这些杀马特吓尿了，开始各种求饶。
这时，从里面走出来一个汉子，大声说道：“几位兄弟，这些都是我的兄弟，还请给我个面子，就此揭过吧。”
我看了一眼这个汉子，没鸟他，冷冷的说道：“动手。”紧接着，惨叫声响起，他们几个杀马特是真的被硬生生的弄断了一只手，一个个在地方满地打滚，哭爹喊娘。
汉子怒了，一下子抽出一把片刀，愤怒的说道：“你们这是没把我黑马哥放在眼里啊。”
我弹了弹手指说道，“你还没有资格入我的眼。今天不关你的事，你最好别插手，否则，你这家游戏厅也别想开下去。”我的兄弟们把王海抓了起来，我说道：“星子，怎么处置他。”
“张哥，星哥，我错了，你有眼不识泰山，你放过我吧，我绝对不会和你作对，我再也不敢了。”王海不断求饶着，张星掏了掏耳朵，说道：“声音太小，我听不到。你要认错，至少也得跪下来吧。”
王海毫不犹豫的跪在张星的面前，大声求饶，张星冷笑道：“既然你求饶了，那就放过你。我只要你一条胳膊就行了。”
王海从狂喜瞬间变成了惊恐，原本以为张星真的是放过他了。
“表哥，快救我啊。我不想失去一条胳膊啊！”王海被吓尿了，不断向他的表哥黑马哥求救。
“这位兄弟，有事好商量。只要你们放了我表弟，我这几个手下被你们弄断手的事就算了，我也不追究了。否则，你们要是把事情做绝了，我黑马哥也不是第一天出来混的，我还没有怕过谁。”黑马哥提着片刀，阴沉着脸大声说道。
“不知所谓。”我冷冷的说了一句，踩这种小混混，我一点成就感都没有。我的兄弟们可不会因为黑马哥这点威胁而停手直接，抓住了王海，亮出了片刀，就要一刀砍下他的胳膊。王海这下是真的尿崩了，哭得死去活来的求饶，旁边的绿茶婊，早就已经吓得不行。
“小芸，你快让张星放过我啊。小芸。”
那个绿茶婊闻言，果然走到张星这边来，试图求饶，张星冷冷的看了她一眼说道：“如果你心疼她，你也可以砍掉一条胳膊。”绿茶婊瞬间不敢说话了！
“这位兄弟，当真是要把事情做绝吗？”黑马哥大声说道。我摇了摇头，说道：“黑马哥是吧？你要来趟这趟浑水就尽管动手。在城南区，居然还有人威胁我天下会的人。你胆子不小，你衡量衡量是你的命重要，还是你的表弟的命重要吧。”
黑马哥一听我说天下会，直接惊呆了，吞吞吐吐的说道：“天下会？你们是天下会的？”
我懒得再鸟他，直接走过去才从一名兄弟手中拿过片刀，扔到张星心里，说道：“星子，你自己来，卸了他一条胳膊。”
张星接过我扔给他的片刀，在手里掂量了两下，走过去，王海不断求饶，就差叫张星爹了。黑马哥听说了天下会，也是直接怂了，说道：“去你妈的，你他妈的自作自受，差点把老子都害死了，以后老子再也不会管你的事了。”
黑马哥不是傻逼，什么人能够的得罪，什么人得罪不起，他很清楚，这一次，他只能打碎牙往肚里吞。
“星子，下不去手吗？”我走到张星背后，拍了拍他的肩膀说道。张星点了点头说，“好久没碰刀了，胆子变小了。”
“抓紧刀柄，一刀下去，就完事儿。你要记住，他是怎么虐你，怎么羞辱你的。”我在旁边说道。张星闻言，表情渐渐狰狞起来，旋即大喝一声，一刀下去，王海的一条胳膊，就这么被直接砍了下去。
王海惨叫一声后，直接晕死过去。我们转身离开，走之前，还不忘喊了声，黑马哥，记得出来洗地。回到车上，张星重重的图了几口气，我说道：“感觉怎么样？”
“爽！南哥，我从来没有像今天这么爽过。谢谢你，南哥，如果不是你，我可没办法装逼，得瑟一次。”张星由衷的说道。
“其实，你也可以的。以前，我和你一样，现在的我，做到了。以前，我一直觉得你不适合混黑，所以力劝你回归正途去读，现在，我发现，这个社会，弱者没办法生存。如果你愿意，可以加入天下会。”我拍着张星的肩膀说道。
“南哥，就算你不说，我也要说，我想重新混！经过这半年，我算是彻底明白了，做乖学生，还真不适合我啊。我再也不想被别人瞧不起，被别人踩在脚底下。”张星说道。
“好！那我就代表所有天下会的兄弟欢迎你。”我开心的说道。
回到了狼舞，我给兄弟介绍了一下张星，张星也直接退学，我真不知道我这样是害他还是帮他，不过我知道，如果张星不选择这条路，他这辈子，也就只能那样平凡的过一生了。
我刚和张星一起回到办公室，张星便突然问道：“南哥，怎么一回来就没见着刚才冒充我女朋友的那女的？”
“你说凌芝？她去了基地训练。她可不是普通的天下会成员，论身手，一般几个人都不是她对手。”我笑着说道。
“我擦？这么屌？刚才她帮了我，我还没当面道谢呢。”张星有些羞涩的说道。我笑道：“你不会是喜欢上她了吧？”
“呃……这个嘛……当然不是……”张星吞吞吐吐的说道。
“你真是狗改不了吃屎，见了美女就喜欢。”我笑骂道。“那女的，非常厉害，并且经历过一些事，恐怕对男人有点厌恶啊。”
“不是的，南哥，我是真的对她动心了。那种感觉，只有之前对小芸才有过。南哥，你给我说说她的事呗。”张星好奇的问道。

第388章 来吧，来射我吧
我倒是没有想到张星对凌芝一见钟情了。不过话说回来，凌芝的确比那个绿茶婊小芸漂亮多了，不过凌芝现在性情大变，张星要追到她，估计有难度。
“你想知道，也可以。不过，别怪我没提醒你，凌芝这个女人，那可是带刺的玫瑰，一不小心就会被扎得满手是伤。而且，凌芝经历过一些事，恐怕对男人只有厌恶没有喜爱。”我笑着说道。
“说说吧，我很想知道是怎么回事。皇天不负有心人，我相信我的真诚会感动她的。”张星信誓旦旦的说道。
“好吧。不过你可要做好心理准备，凌芝之前，被人轮过。现在是天下会中魔影的成员。”虽然这是凌芝过去的事，也不是什么光彩的事，但是我也不会对张星隐瞒。
“什么？！”张星长大了嘴巴，满脸的不可思议，似乎是不相信。“南哥，你开什么玩笑啊。你是不是怕我追不上她，所以故意这么说，让我知难而退啊。”
“你觉得，我像是在开玩笑吗？凌芝和魔影的另外一个女的江琳当初都被几个小混混轮过，是我救了她们，她们才选择加入天下会的。”我叹了口气，我很同情她们的遭遇。张星闻言，一屁股坐了下去，脸色全无血色，低着脑袋不知道在想什么。
“兄弟，别想太多。好女人多了去，你现在也勉强算得上是一个帅哥了，要找女朋友很简单的。”我坐在张星的旁边，拍了拍张星的肩膀说道。张星豁然抬头，说道：“不，南哥。我很确定，我喜欢上凌芝了，就算她被轮过又如何？我不在乎。因为那些并非她所愿，我对她会更加同情和珍惜。南哥，我决定了，我一定要把凌芝追到手，给她幸福，让她重新相信爱情。”
“你想清楚了？”我皱了皱眉头说道。
“嗯！想得很清楚。”张星坚定的点了点头。
“果然是好兄弟，我没看错你。好，既然你不介意，我一定会帮你。不过，我也要提醒你，千万别只是抱着玩玩的心态，否则到时候不禁凌芝不会放过你，我也不会轻饶你。”我郑重的说道。
虽然张星是我的兄弟，但是凌芝同样也是自己人，我可不想张星去伤害别人一次。
“南哥，我，你还信不过吗？”张星苦笑道。
“还有个难点，凌芝可是魔影的成员，魔影是天下会的一把尖刀，里面的成员都是精英，高手。擅长各种暗杀，执行各种任务，你要追上凌芝，恐怕你得吃苦了。”我有些深表同情的对张星说道。
“南哥，我也要去魔影。”张星直接说道。
“我也正有此意。放心，既然你要追凌芝，我肯定会给你制造机会，但是能不能追到手，就看你自己的造化了。魔影的魔鬼训练非常苦，我只能先送你去接受考验，如果不能通过初步考验，我也没办法。你要做好心理准备。”我笑着说道。
“为了爱情，为了我的女神，什么苦我都能吃。”张星坚定不移的说道。
既然张星有这个恒心，我当然会帮助。我当即把张星送到了魔影的训练基地去了。魔影的训练基地经过不断完善，下面早已经被扩建得非常巨大，各种训练器材，模拟场景建设都一一俱全，张星第一次到魔影基地，小伙伴都惊呆了。
“我靠！南哥，你这个是要打造一支特种部队吗？”张星惊讶道。
“魔影，就是天下会的特种部队，是一把无坚不摧的尖刀。”我大笑道。
我带着张星找到了钱凯，正好凌芝和江琳也在，张星走过去笑着打招呼，凌芝面无表情，只是点了点头便继续和江琳一起训练，哪里还有半点之前的妩媚，冷得想一块冰。
“哈哈！”看着张星吃瘪的样子，我忍不住大笑了起来。
“南哥，我是不会放弃的。我发现我越来越喜欢她了。”张星倒是有一种越挫越勇的感觉。我拍了拍张星的肩膀，对钱凯说道：“凯哥，这是我的好兄弟，他想成为魔影的成员，你考验一下看看，他能不能加入进来。”
“凯哥。”张星跟着叫了起来。在基地里，钱凯完全就是冷面神，不苟言笑，非常的严肃。
“凯哥，他的训练，你不用给我留面子，能过就过，不能过就是不能过，训练任务也给我往死里整。”我特意嘱咐道。钱凯点了点头，说没问题。
“星子，好好享受你接下来的训练吧，哥就不陪你了。”我有些幸灾乐祸的笑起来。
我正准备离开基地的时候，碰上了雨姐和苏柒柒一起到了基地里面。我笑着打招呼，雨姐却是说道：“照南，姐之前答应了教你打枪，来吧，姐今天高兴，就教教你。”
我惊喜的说道：“好啊！求之不得。”
“你要学打手枪还是什么枪？不过，我估计，你肯定很精通打手枪吧。都不需要我教你了吧。”雨姐坏笑道。
“……”我翻了翻白眼，直接无语了。苏柒柒则是在旁边忍俊不禁的笑了起来。
地下基地有专门练习枪法的地方，苏柒柒带着雨姐一起过去，我也跟在后面，枪法我的确应该好好练练了，我的枪法实在是烂的可以。苏柒柒说道：“雨姐的枪法非常准，可以听声辩位开枪杀人，虽然还没到那种列无虚发的地步，但你要是能学到一点，也算是不错了。”
“要不然，你也一起来学学。”我说道。
“我的枪法，就是雨姐教的。”苏柒柒说道。雨姐拿着手枪，瞥了一眼前面的靶子，砰砰砰连开了五枪，五枪皆中了中心的红点，这都没有刻意去瞄准的吧。就这么随便一开枪，五枪连中，果然厉害。
“打枪，首先你要懂枪，每一种枪的结构，后座力，口径，射程都是不一样的。所以，你首先要熟悉各种各样的枪，其次就是瞄准，瞄准这东西，要找感觉，你看我，一眼扫下去，就基本上是瞄准了靶子的地方，根本不需要再去可以瞄准，你离这个境界还很远。现在要做的就是，先来了解各种枪械的特性，然后再来练习，配合我教给你的技巧，相信你很快就能成为一名合格的枪手。”雨姐开始给我讲解技巧，我全神贯注的听在耳中，生怕漏过了一点。
雨姐的讲解，声情并茂，往往都是一阵见血。按照雨姐的意思，我一开始最好是使用五四手枪练习，然后再尝试沙漠风暴。至于像来复枪，ak之类的，只要对枪械熟悉了，有了经验，上手也极为容易。最难的是狙击枪，不过我不打算学，我也不做狙击手，没必要学那东西。
一名合格的狙击手，需要经过非常严格的训练和考核，并不是那么容易学的，狙击枪，对于枪手的要求更高，更苛刻。
我在地下基地练习 了一下午，雨姐居然就一直陪着我，是不是指点我两句，我倒是渐渐找到了一点感觉，从刚开始打不中靶子，到现在可以能够打中靶子了。
“小男人，你可真笨啊。打个手枪都学不好，拿着枪乱射。”雨姐在旁边嘲笑着说道。
我是完全听出了雨姐话中的言外之意，淫荡的笑着说道：“雨姐，你可小心点，免得射到你了。”
“就凭你也能射到我？”雨姐不屑的说道。
“试试就知道了。来吧，射我吧。”雨姐就这么叉着腰站在那里，冲我勾了勾手指头。

第389章 蛇出洞了
看到雨姐有恃无恐的站在那里，冲我媚笑着，我擦，我的烧火棍再一次无耻的硬了起来。雨姐那句话，太有内涵了，居然让我射她，我倒是很想用下面那把枪去射她，不过，我就怕再被雨姐玩一次。
“你到底射不射？小男人，让你射你都不敢射，你还是不是男人啊？”雨姐笑着说道。
靠！居然怀疑我不是男人，于是我怒了，心里暗自说道：“看小爷我不射死你。”
于是，我抬手，拔枪，开枪，枪响了，但是雨姐却是好生生的站在那里，我的子弹不知道射到什么地方去了，雨姐再次勾了勾手指头，我又开了两枪，这次雨姐闪了一下就闪开了，然后非常得意夸张的笑了起来。
我恨得牙根发痒，但是又无可奈何。雨姐走过来，说道：“小男人，慢慢练吧。姐不陪你了。”
雨姐走好，我又练了很久，直到手臂酸软，虎口麻木，我才停下来。别以为练习枪法很容易，枪本身就有重量，再者，枪又后座力，很多人打不准，就是因为控制不好后座力。
五四手枪的后座力还没那么夸张，我臂力不错，练了一下午也是觉得手腕酸疼，手臂都不想抬一下。离开了训练基地，回到办公室，正好碰见了沈晴，我让她进来给我捏捏肩膀。
最近这几天，血狼帮似乎也安分下来，并没有什么动作，也许是年底了，也害怕上面严打，不敢顶风作案。晚上，我依然是带着兄弟们出去喝酒，魔影的兄弟早就埋伏在四周，和往常一样周围一点动静都没有，我们喝完酒，青帮的人也都没有出现。
回到了狼舞总部，我再次召开了会议。
“王晨，你那边有没有什么消息？”我首先问掌握情报的王晨。王晨摇了摇头说道：“血狼帮这段时间都很低调，看不出什么动静来。”
“不要松懈，还是要继续密切的关注着。”我点了点头。
“南哥，青帮的人不上当，是不是已经识破了我们的计谋？”朱安珂说道。
“这可说不好，要是不把青帮的人灭了，这年也过得不安心，不踏实。青帮的人，就好比悬挂在我们头上的一把利剑，随时都有可能会要我们的命。”我皱了皱眉头说道。
青帮的确让人猜不透，一开始高调行事，以来就强多了黄旗会堂口和一堂那边的两条街场子，紧接着又是在路上杀我，不过被雨姐一下干掉了他们的那批人之后，这几天彻底没有了动静。这让我也摸不到头脑了，不过，心里总有总不好的预感。
事实证明，我的预感还是挺准的，第三天晚上的时候，我们照常出去吃东西，那天我带了钱凯，雨姐和苏柒柒一起。我们吃到一半的时候，旁边来的一桌客人引起了雨姐的注意。
雨姐敲了三下杯子，我看着她，然后她给我使了个眼色，我们皆是明白了，然后继续不动声色的喝酒，只不过却是暗自观察着旁边的一桌人，那一桌人是几个大汉，也是在高谈阔论的喝酒聊天，看上去和普通的顾客没什么区别，不过既然雨姐发现了，自然就说明他们有破绽。
过了一会儿，又来了两桌客人，都是些汉子。这三桌客人，几乎成包围之势，把我们一桌人围在了中间，这下基本上可以确定，这些就是青帮的人。我嘴角勾起一丝笑意，人数不少，一桌有五六个，一桌有八个，还有一桌也是六七个，加起来就是二十余人。这些还只是现身的，没现身的有多少，就不清楚了。
不怕他们人多，就怕他们不出来，他们若是不出来，我这招引蛇出洞，又怎么能够奏效呢？
我们继续喝着酒，吃着东西，就好像是没有发现一点异常一样，但是实际上，我们都已经警惕起来，随时可以应对突发情况。这几天，我每天苦练枪法，枪法也有了长足的进步，至少雨姐不敢再站着不动让我射她了。
我一边和大家喝酒，一边若无旁人的给埋伏的兄弟们发出去短信，内容是，蛇以出洞，务必全歼。
发完了短信，我放好手机，又喝了一会儿，我看了看四周，已经不早了，除了我们这几桌，都没什么顾客了，不少老板都已经开始收摊儿了。我站起身来招呼老板买单。我每天都带着兄弟们出来吃东西，老板都把我认熟了，一般还会给我打点小折扣，看见我来，就笑脸相迎的发烟。
“走吧，回去了。”我笑着说道。大家也都站了起来，不过却是注意着旁边的三桌客人，这三桌客人，虽然在喝酒，但是不少人都在用眼睛往我们这边看，一只手拿着酒杯，他们见我们买单，也招呼着要买单，然后，大家就都开始要争着给钱，把手放进去掏钱。
三桌人有两桌都在伸手去掏钱，这尼玛就不是掏钱了，很明显是掏枪。我们几人看了一眼，心领神会，抢在他们动手之前就动手了，下一刻，枪声在大排档响起，伴随着枪声，还有其他人的尖叫声。
枪声就宛如导火索，双方展开了战斗，这里吃饭的二十余人，一下子就被我们抢先一步干掉了十多个，没办法，雨姐和苏柒柒，钱凯的枪法都太快了，又快又准。
果然不出我所料，青帮来的人不止这点，大排档是在路边的，这是路边响起额刹车的声音，紧接着那边也有枪声响起，应该是埋伏的魔影出手了。我们手里拿着枪，用桌子做掩体，雨姐和苏柒柒都跟在我旁边。
“不好！中计了，快撤退。”我听到青帮那边的声音，想撤退？太迟了。我对着那边就是一梭子子弹打出去，双方都干出了真火，在街头发生了火并，这一幕只有在香港电影警匪片上面才能看到我场景，就在这里上演了。
魔影兄弟的火力也是非常猛的，雨姐，苏柒柒，钱凯，这个时候都充分表现出了令人震惊的本事，钱凯一脚把桌子踹了出去，然后整个人紧随其后，又干掉了两个。雨姐和苏柒柒也是动作矫健，主动出击，干掉了几个人。
“雨姐，柒柒，留个活口。”我大声说道。
战斗发生的极快，结束得也很快，前前后后，不过几分钟时间，枪声就渐渐消失了，在大排档埋伏我们的二十余人，被我们全部干掉，当然这其中都是雨姐，苏柒柒以及钱凯的功劳。
“我杀了八个，你们呢？”雨姐说道。
“六个。”钱凯和苏柒柒都异口同声的说道。好吧，我干掉了两个，现在还剩下一个活口，而被魔影埋伏的人，我估计应该无一活口，全部被干掉了。钱凯开始清理战场，然后给附近看到的大排档老板们封口----不是灭口。就是恐吓他们一下，这些都是普通人，被突入其他的枪战吓尿了，被钱凯一恐吓，没有谁敢再报警之类的。
“南哥，队长，对方的人全部都被干掉了。”孙鹏过来说道。
“阿鹏，干得漂亮。先给你们记一功。”我说道。
“多谢南哥夸奖，还是南哥的计策好啊。”孙鹏大气的说道。
“走吧，凯哥，留下点兄弟打扫下，我们先回狼舞去，今晚收获不小啊。”我招了招手，直接让一个兄弟吧留下的活口带回狼舞去，我则是和雨姐，苏柒柒她们开车回了狼舞。
在车上，我暗自抹了一把冷汗，刚才的战斗，看似轻松，实际上也挺凶险的，毕竟是真枪荷弹的干啊，子弹不长眼，一不小心那就要玩完的。
“雨姐，柒柒，今晚多亏你们了。”我由衷的说道。雨姐和苏柒柒就干掉了十四个，太牛逼了。如果没有她们俩，今晚肯定不会如此轻松，青帮的人，也不是盖的。
接下来，就是从虎口口中敲东西出来，再制定下一步计划了。

第390章 一窝端了
我故意留下一个活口，目的自然是想从活口的口中敲出点有用的东西来。
我们回到了狼舞，直接把活口弄到了专门的房间中，这名活口是个平头汉子，长相很普通，属于那种丢到人群中都不会被人注意的那种。这间审讯室也是在地下室，是钱凯当初特意搞出来的，目的就是逼问人质，活口之类的，里面乱七八糟的放了不少器具。
“弄醒他。”我对王曦说道。王曦一盆冷水过去，直接把他浇醒了，我给了王曦一个眼神，王曦走过去二话没说，先是对着他的肚子来了两拳，打得他差点把把胃里的东西都吐了出来，脸庞都扭曲起来。
“我问你什么，你最好老老实实回答，否则，我保证你求生不得求死不能。”我冷冷的说道。
“你做梦，我什么都不会说，有种你就杀了我。”平头汉子咬牙切齿的说道。
“草，说不说？”王曦又揍了他两拳，平头汉子好半响才抬起头来，骂道：“草泥马的，有本事弄死老子。休想从我嘴里问出什么来。”
“嘴巴挺紧的啊。那我就先拔掉你几颗牙齿，看你嘴巴还紧不紧。”我冷笑道，旋即打了个响指，对着王曦说，先拔掉他两颗牙齿再说。王曦狰狞的笑了起来，拿起旁边的老虎钳，捏住了平头汉子的嘴巴，夹住了他的牙齿，硬生生的把平头汉子的牙齿给拔掉了一颗。
俗话说，牙齿痛，不是病，疼起来要人命。一般牙齿疼都非常让人难受，更何况这样硬生生的拔牙，牙齿连接着神经系统，非常敏感，平头汉子痛得发出惨叫声，嘴巴里面不断冒出鲜血。
“可以说了吗？”我冷冷的问道。
平头汉子用仇恨的眼光看着我，一言不发，我打了个手势，王曦又拔掉了他一颗牙齿，这下平头汉子直接痛晕过去了，满嘴都是鲜血，我又让王曦把他弄醒过来。
“还不说吗？”我有点佩服这个平头汉子的毅力了，换做平常人，早就忍不住了。
“既然不说，那就再拔掉几颗牙齿，另外拔掉他两根手指头的指甲。”我残酷而冷漠的说道。这群青帮的人，实在是可恶，三番五次对我下手，我绝对不会手软的。
十指连心，我选择动手的地方，都是极为敏感，非常痛苦的地方。王曦换了一个工具，旁边的兄弟们立即把平头汉子的手绑了起来，然后活生生的把平头汉子的指甲盖给拔掉了。这下，平头男子叫得更加凄惨了。
“你还不说，我就把你的牙齿一颗颗拔光，指甲盖一根根拔掉，我看你能忍到什么时候。识时务者为俊杰。”我冷漠的说道。
等了好半响，平头男子依然是没动静，我再次说道，再拔掉他两根手指的指甲。这下，平头男子彻底吓尿了，抬起头来说道：“我……我说……我说……”
“草！早这么配合，你也不至于受苦，是吧？”王曦扔掉手中血粼粼的工具骂道。
平头汉子倒也真的挺能忍的，我都拔掉了他两颗牙齿，两根手指的指甲，他才肯说。其实，俘虏一般落到了敌人的手中，想要保守住神马秘密，除非是自己死，否则在非人的折磨下，怎么可能忍得住。人都是有极限的，超过了极限，就肯定没办法忍受了。
“你们是张晟威派来吧？”我坐在椅子上，好整以暇的说道。
“是……是堂主派我们来的。” 平头男说道。
“来了多少人？除了被我杀掉的，还剩下多少？领头的是谁？”我一口气问了三个问题。平头男子说道：“一共来了六十多人，除开前后死掉的，现在剩下的不足十人。领头的是堂主的亲信川哥，叫王绍川，”
平头男被我们一顿折磨下来，现在是知无不言，问什么就回答什么。
“你们平时都藏在哪里？”我继续问道。
“川哥说担心血狼帮有内奸会泄漏我们的行踪，所以我们并没有住在血狼帮的泰丰酒店中，而是住在血狼帮地盘中一个旅馆中。”平头男说道。
“那个什么川哥，在旅馆中，还是已经被我们弄死了？”我问了这个最关键的问题。
“川哥只有第一次偷袭黄旗会堂口的时候才亲自出手了，平时都是在旅馆中指挥我们行动。”
“最后一个问题，你们是如何掌握的行踪的？难道，你们一直在暗中注意着我吗？”我问答。这一次，平头男摇了摇头说道：“这个我也不知道，总之是川哥通知我们行动就行动的。”
“好了。你就先安稳的待在这里，如果你所言属实，我就放了你。现在，你告诉我旅馆的具体地址，那个什么川哥住在几楼几号，身手如何，你仔仔细细的给我说一遍。千万不要试图蒙骗我，那样你会小命不保的。”
“不敢，不敢！”平头男子说道，旋即一五一十的把旅馆的情况说了一遍。我得到了我想要的东西，直接便走出了审讯室。王曦跟在我后面说道：“南哥，接下来有什么计划？”
“既然知道了他们的藏身之地，那不如就趁热打铁，去把他们一锅端了。”我眯着眼睛，嘴角泛起一丝笑意来。青帮的人，给我制造了那么多麻烦，我绝逼不会放他们回去，张晟威这孙子，我这次要让他赔了夫人又折兵。
我走出审讯室，当即给王晨打电话。“王晨，你马上派人去血狼帮地盘，和平路的龙翔旅馆附近看看，青帮的人好像就藏在哪里，派机灵点的兄弟过去，不需要具体的情况，大致先观察一下地形即可。”
“明白了，南哥！”王晨答应了下来。平头男所言，十之八九都不会有假，不过为了安全起见，我还是要小心谨慎。挂断了王晨的电话，我当即又给钱凯打电话过去。
“凯哥，清理好了吗？”
“差不多了。”
“有行动，咱们去把青帮的藏身之地掀了。你带上魔影的兄弟即刻出发，咱们在大巷子汇合。今晚，咱们就给青帮来个了断。”我也不废话，直接了当的下达了命令。
“好！十五分钟后见。”钱凯办事想来雷厉风行，挂断了电话，我直接去叫苏柒柒和雨姐，不过雨姐则是表示不愿意再出去，让苏柒柒跟我一起，另外王曦开车，我也没有再带其他兄弟。
天下会一般的兄弟们提刀砍人是绝对没问题，一个个都是悍不畏死，但是这种枪战，普通的兄弟去了都是送死，能够出手的就是魔影的。魔影，本来就是专门负责这一块的，尖刀，就要用在这些方面。
“柒柒，这么晚还让你和我一起出去，真不好意思。”在车上，我笑着说道。苏柒柒把玩着手枪，没有鸟我，她总是那么高贵冷艳，我都已经习以为常了。
我开车到大巷子的时候，钱凯带着魔影的兄弟们已经到了，我下车，和苏柒柒一起上了钱凯那边的车子，王曦则是把车子开了回去。
“南哥，什么时候行动？”钱凯问道。
“等一会儿，我让王晨去看看情况，万一对方知道行动失败，撤退了，我们岂不是扑空了？这次去的可是血狼帮的地盘，必须要小心点。”我小声的说道。
“这一次，无论如何，要把青帮彻底解决了。”钱凯说道。
“话虽如此，但也得小心。毕竟是深入了血狼帮的地盘，我已经让于洋那边做好了准备，如果我们被发现，他会立即派人来救援，另外，也会用围魏救赵的办法救我们。”我说道。

第391章 别吃我豆腐 为宋哥加更
我们一直在大巷子那边等着消息，没过多久，王晨那边就打过来了电话。
“南哥，兄弟们去查看了一下，这旅馆不大，就在小区外面，至于里面，兄弟们说没有发现什么情况。”
“好！”我应了一声，然后挂断了电话，才对钱凯说，凯哥，行动。
我们开着车子，直接往血狼帮的地盘过去，血狼帮现在的地盘比天下会小，我们异常的低调，以免引起了血狼帮的发现。我们的车子都没有一起走，而是分开的，然后最后在龙翔旅馆汇合即可。
我们那一辆车子是最早到的，不过我们并没有采取行动，远远的看着龙翔旅馆的招牌，我们开始商议如何行动。
“青帮的人肯定会在外面布置暗哨，我们这么多人去，很容易引起对方的警惕。得想办法先干掉暗哨。”钱凯说道。
“有道理，根据王晨的消息，着旅馆好像本身也是血狼帮的一处据点，里面有血狼帮的人，那谁去？”我说道。这时，凌芝和江琳却是异口同声的说道：“南哥，让我们姐妹两去，保证完成任务。”
“南哥，就让她们去吧。两个女的，更容易混进去了解情况。”钱凯点了点头说道。
我想了想，倒是这么回事，灵芝和江琳肯定是更容易混进去的。张星刚加入魔影，在接受训练，所以现在的行动，都没有他的参与。不过从钱凯的口中，我也得知，他对张星的表现非常满意，说他是个好苗子，可以重点培养。我自然也高兴，我发自内心，希望我的兄弟能够混出名堂，能够有本事。
没本事，可是没办法征服凌芝的。
凌芝和江琳脱下了外面的衣服，然后便跳下了车子，让龙翔旅馆那边走去，过了大概有七八分钟的样子，钱凯收到了短信，说，“暗哨被解决了，她们正在试图混进旅馆里面去。”
凌芝和江琳姿色都不错，算是美女，要刻意混进去就实在是太简单了。不过我还是暗叹她们两人速度快，谁又能想到，她们，本身曾经还是两个十八九岁的大学生。过了一会儿，钱凯说，已经混进去了，随时会给我们汇报旅馆里面的情况。
我忽然灵机一动，说道：“柒柒，不如我们俩也混进去？我知道那个王绍川的房间，我们去直接干掉他。”
“怎么混进去？”苏柒柒说道。
“扮情侣，去开房，不就混进去了？”我笑道。
“你怎么不去死！”苏柒柒冷喝道。
“只会假装情侣而已，又不是来真的，你激动什么？”我撇了撇嘴说道。
“此计不错。如果能神不知鬼不觉的干掉青帮的人，自然是最好，毕竟这里是血狼帮的地盘。”钱凯说道。苏柒柒悄悄拧了一下我腰间的肉，痛得我嘶牙咧嘴，这才打开车门跳了下去。
看苏柒柒的动作，我就知道她同意了，我临走之际对钱凯说道：“我们进去如果出了意外，你们就赶紧冲进来。”
“南哥放心。”钱凯点了点头。我走到苏柒柒的身边，说道：“来，挽着我的手，靠在我的肩膀上，笑容要自然，我们现在是情侣，你懂吗？”
“陈照南，别怪我没提醒你，你要是敢趁机吃我的豆腐，占我便宜，我会干掉你。”苏柒柒咬牙切齿的挽着我的手，脸上虽然是笑容，但是说出的话却是充满了杀气。
就这样，苏柒柒挽着我的手，我一只手则是搂着她的小蛮腰，苏柒柒刚想要发飙，我忍不住提醒道：“行动要紧，你委屈一下。”
我擦，苏柒柒的魔鬼身材那还真不是盖的，这小蛮腰看去就很想让人抱着，我搂着她的腰，瞬间感觉到她身材的火爆，绝对没有一丝赘肉，完美的s型曲线，再配上那绝美姣好的脸蛋，这尼玛的绝对是女神范儿。
我们走到了前台去登记，负责登记的男子看到苏柒柒，昏昏欲睡的眼睛一下子亮了，然后让我们出示身份证，我小声说道：“老板，不好意思，我忘带身份证了，你放心，我们都是那边职院的学生，我带女朋友来开房的。”
“没身份证那可不行啊。”男子眼睛就一直没有离开苏柒柒的身上说道。
“这……要不然，我出双倍的价钱如何？上次我去那边的桃园旅馆住，也没要身份证，如果实在不行，那就算了。”我有些遗憾的说道。男子这才说道：“好吧，不过你可千万别说出去啊。”我看到了他眼神中有着一丝贪婪和淫邪，估计是在动歪脑筋。
说罢，我给了钱，领了房卡，带着苏柒柒上楼去，根据平头男提供的资料，青帮的人住在三楼，而男子给我们安排的却是在四楼，从三楼经过的时候，我没有丝毫停留带着苏柒柒上楼去了，到了我们的房间，我迅速给凌芝那边联系。
凌芝说她们在三楼，她们得到的资料也是王绍川住在312号房，和我资料吻合。不过三楼似乎没有其他旅客，走廊之间全部安了摄像头，行动不太方便，我让她们小心点，我已经进了旅馆，马上就去接应她们。
“柒柒，走吧。”我把枪放好，打开了房间门，和苏柒柒手挽手走出来，却正好碰到了给我们开房间的那个男子，另外还带着三个男子走了过来。
“喂，你们两个不睡觉到处走什么？”开房间的男子大声喝道。我看他的样子，估计也就没安好心，我笑着说道：“我忘了带套，下去在路边的售套机买套子。”
我和苏柒柒一边说，一边走过去。开房间的男子突然间笑了起来说道：“买什么套子，我这里有，免费给你用。”
“你们后面是什么人？”我忽然说道，三人一下子转过头去，就这一下子的功夫，我和苏柒柒闪电般出手，我干掉了一个，苏柒柒干掉了两个，愣是没有发出半点声音。我们两人都是用的匕首，而且是一模一样的，上面都刻着罗刹。
“这把匕首可是你送我的，我一直留在身边。”我小声说道。苏柒柒没鸟我，把尸体拖进我们的房间，搞定了这一切，我们俩才下楼去。到了三楼，果然有摄像头，我们如果贸然进去，肯定要被发现的。
“怎么办？”苏柒柒问道。
我摸了摸下巴，绞尽脑汁在想办法，这种情况，的确不太好动手，除非是强行冲进去，忽然间，我灵机一动，说道：“有办法了。”
“什么办法？”苏柒柒看着我问道。
“我装成喝醉酒，你扶着我，我们就这么走进去，如果他们有人出来阻挡，那说明这摄像头一直有人监控着，如果没有，那说明只是摆设而已。我们这么一闹，可以声东击西，引开他们的注意力，给凌芝和江琳创造机会。你觉得如何？”我说道。
“你说了算。”苏柒柒很难得没有好我抬杠顶嘴一次。我给凌芝发过去短信，说明了我的计划，很快她们回了过来。我趴在苏柒柒的肩膀上，小声说道：“就看你的演技了。”
事实上，我的担心是多余的，苏柒柒的演技很好，扶着我一路走一路骂我，我当然是假装成了醉酒的酒鬼，嘴里还在嚷嚷着，我还要喝，我没喝够，咱们再干三杯。
我们走的方向，正是朝着312号房过去的，凌芝她们躲在另外一边，很快我们就走到了306号房,312号房已经不远了，我心中当然也有点紧张，毕竟我们这算是深入虎穴了。
就在这时，旁边的房间门忽然打开了。

第392章 又中计了！
开门的正是306号房间，我下意识的暗中警惕起来，门开了，走出来了几个大汉。
“喂喂喂，你们俩是干什么的？走错地方了吧。”走在前面的大汉一下子挡在我们面前，语气很不客气的说道。另外几个人则是一脸戒备，手放在了腰间，随手都准备拔枪。还好，我进旅馆的时候就发现旅馆前台放着不少的酒，我之前跑下楼去，拿了一瓶酒，弄了些在嘴里，说话便有酒味道，另外还故意把脸憋红。
“你们是谁啊？让开，我要去喝酒，我还没喝够。”我大这舌头，装成了醉汉说道。
“你们俩住哪个房间的？”领头的大汉不客气的说道。苏柒柒说道：“412号房。”
“这里是三楼，你们走错了。”大汉指了指门牌号说道。苏柒柒赶紧说道：“不好意思，我男朋友喝醉了，我顾着照顾他，没有注意到这是三楼，走错了地方，不好意思，打扰你们了。”
对方闻言，明显脸上的放松了一下，放在腰间的手都垂了下去。
“什么走错了？这里就回我们的房间，我们住在412，前面就是412号房间，你们别想骗我。我头晕，我要睡觉，你们几个，别挡着我。”我趴在苏柒柒的身上，继续含糊不清的说道。说罢，就要往前边的312号房间走去。那几个人一下子紧张起来，把我们团团围住。
“好了，别闹了，咱们在楼上，走，我扶你回去休息，咱们就别打扰几个大哥休息了。”苏柒柒拉着我说道。而我却是不依不饶的样子，继续往312的房间那边挤过去，嘴里还说着：“今晚我就要睡这里。”
“几位大哥，你们可不可以帮我把他扶回去，我实在是没那个力气。”苏柒柒对着那几个人露出了微笑，大汉皱了皱眉头，才说道：“你们几个，去把他弄上楼去。”
两名大汉立即走过来，一左一右的架住了我，就在这个时候，我给了苏柒柒一个眼神，我们瞬间动手了，苏柒柒出手的速度极快，手中的匕首如死神的镰刀，收割着生命，一下子就干掉了她前面的三个，我只是干掉了准备架住我的两个人。
“有敌人！”领头的汉子大叫起来，不过他还来不及掏枪，就被苏柒柒一刀割喉，了结了，整个人瞪着眼睛，捂着脖子软了下去。
“快，冲过去！”
事已至此，已经容不得我们有其他的考虑了，我和苏柒柒都掏枪，然后直接冲向了312号房间，然后我一脚用力就把房间门踹开，也不管里面有没有人，就直接扣动了扳机，苏柒柒抢在我前面，就地一滚便闪进了312号房间。楼道上，枪声响起，彻底惊动了旅馆的人，我们必须速战速决。
苏柒柒一进去，里面就有枪声响起，我则是站在门口，戒备着外面，我对苏柒柒的身手，有绝对的信心。
砰砰砰，旁边的房间门都打开了，我还不等这些人露头，就直接扣动了扳机，一下子就干掉了两个，这时，左边也有枪声响起，两个想在我后面偷袭的人被瞬间干掉，凌芝和江琳跑了过来。
“南哥，得手了吗？”凌芝问道。我说没有，这时，两边忽然响起了枪声，子弹打了过来，打在我们的旁边，我顾不得那么多，反手开了几枪，拉着凌芝他们推进了312号房间中。
“照南，你看看，他是不是王绍川？”我们进去的时候，正好苏柒柒开枪干掉了一男一女在里面，男的是个秃顶男人，女的则是赤身裸体。
“糟了，中计了，这不是王绍川。”我暗叫糟糕。我之前特意问了一下平头男，王绍川的特征，他说王绍川年约三十，平头短发，身高一米八开外，而眼前这个秃顶男子，身高不足一米七，这根本就不是一个人。
“不好，赶紧撤退。”苏柒柒瞬间反应过来。
“冲不出去，外面肯定被堵死了。”我拦住了苏柒柒，就在这时，砰砰砰，宛如机枪扫射，房间门瞬间千疮百孔，还好我们都身手不错，及时躲开了。
“真的中计了，现在怎么办？”江琳说道。
“凌芝，通知钱凯，从正门攻击。我们只能从这里跳下去了，他们等下肯定会冲进来的。”
这种生死关头，我必须要冷静下来，不能有丝毫的马虎，否则我们四个人都要交代在这里。苏柒柒她们往门外开枪，掩护着我，我直接一个闪身跑到了窗户边，这个旅馆是在小区外面，后面就是个小区，我看了看，三楼的高度不算特别高，对于我们来说，都不是难事。
“赶紧过来！”
苏柒柒跑过来，和我一起用力直接把床立了起来作为掩体，凌芝和江琳都冲了过来，对方的火力非常凶猛，床垫都被打得千疮百孔，棉絮乱飞，凌芝和江琳不断还击着，好不容易才冲了过来。
我们这边的火力也比较凶猛，所以暂时对方也不敢一下子冲进来，而且，我估计钱凯他们已经从前面开始动手了，但是既然中计了，想必小旅馆里面肯定是有埋伏的，魔影的兄弟再强悍，也不一定能够一下子就杀进来，为了一个王绍川，我可不想搭上魔影兄弟们的命。
魔影每一个成员都是我花了大价钱培养出来的。
“快，你们先跳下去。”我直接对江琳和凌芝下了命令。
“南哥，你先走。保护你，是我们的职责。”二女异口同声的说道。
“别废话了，他们随时会冲进来，赶紧跳，否则我们都要死在这里。”我瞪着眼睛，冷冷的喝道。我当时的表情的确是有点狰狞和着急，这尼玛都什么时候了。
“快跳！”我暴喝道。我这一说话，又是几枪打在我们旁边，吓得我们赶紧缩了缩。凌芝和江琳无奈，只好从窗户直接跳了出去。二楼右空调，她们的身手从这里跳下去不会有事的。
凌芝和江琳跳了下去，我便对苏柒柒说道：“下去，快点。”
苏柒柒看了我一眼，说道：“我们俩的身手，谁好一点？快走！”
“柒柒，这一次，听我一次好吗？别耽误了。你们三个都是女人，我是男人。懂我的意思吗？”我看着苏柒柒，语气凝重的说道。苏柒柒不是婆婆妈妈的人，点了点头，直接翻身跳了下去。
苏柒柒刚走，我准备跳的时候，早已经千疮百孔的破门被一脚踹开了。
“草！”
我骂了一句，猛的把床垫推开，一鼓作气把子弹打光，然后直接从窗子跳了出去。二楼下方有个空调，我踩在空调上面，一下子就稳稳的落在了下面。
“走！”苏柒柒扶着我，就往小区里面跑，一边跑，我一边给钱凯那边打电话过去，让他们赶紧撤退，我们已经安全了。
事实上，我们没有安全，我们跑到小区里面，四处找着出口，后面有手电筒的灯光闪烁，说明对方已经追了过来。
“走，前面应该是大门了。”我看了一眼前面，大声说道。我们四个往大门那边跑去，但是，忽然间，小区大门那边一下子冲了几辆车子，把小区大门堵住了，车门一开，出来的人全部都拿着片刀。
“怎么办？”凌芝问道。
我皱了皱眉头，这些拿片刀的，他应该都是血狼帮的普通成员，我手中的枪早已经换上了新弹夹。小区的后门就是旅馆那边，很明显我们是过不去了，只能从前门走！

第393章 警察出现
“从前门走。
”我眯着眼睛冷声说道。
“前门？这里这么多人，我们怎么冲出去？”江琳说道。
“他们手里是刀，我们拿的是枪，有什么好怕的。”我说道。
“难道，我们要杀这么多人？杀出去？”江琳有些震惊的说道。我看了她一眼，说道：“他们都是我们的敌人，对敌人，不需要仁慈，我们不杀他们，他们就会杀我们。懂了吗？”
江琳虽然经历了被轮的事，性格大变，加入了魔影，但是，她本性还是挺善良的，面对这么多只是拿着片刀的人，就有点下不了手了。
“江琳，凌芝，你看清楚，他们都不是人，而是畜生。说不得，背地里，不知道干了多少杀人越货，奸淫掳掠的事，不杀他们，我们都要死。”我沉声说道。
苏柒柒倒是什么都没有说，直接提着枪就往正门走去。毕竟是从雇佣兵中存活下来，杀人如麻的罗刹，心志早已经非常坚定，说是杀人不眨眼一点都不为过。后面传来了脚步声，说明已经追了过来，我们不能再犹豫下去。
“走！冲出去。”
我直接跑了出去，江琳和凌芝跟着冲出来。我们朝着大门跑过去，手里握紧了枪，我手心都在微微冒汗。
“兄弟们，砍死他们。”堵在门口的血狼帮中看见了我们，便直接冲杀了过来，一个个提着片刀，我们四个人，直接开枪，这种时候，傻逼才和他们肉搏，我们需要的是生死时速，争分夺秒。
我们身上带的子弹也并不多，我们一开枪，一下子就干掉了十多个人，他们也不是不怕死的勇士，都被吓到了，不敢再冲过来，纷纷躲开，趁着这个机会，我们没有丝毫犹豫。
“快走！”
我们四个人发挥出了最快的速度，往大门跑去，血狼帮的人还有想冲出来的，都被我们直接干掉了。突然间，身后枪声响起，我旁边的一辆车子玻璃后视镜直接被打碎了，我们转身还击，迅速躲到了小区两旁的车子后面。对方也躲在了车子后面对着我们开枪，这里是小区，很多居民的，枪声打破了宁静，我想，这会儿警察局的电话都怕是要被打爆了吧。
我们且战且退，身上的子弹越来越少，还好我们都已经很接近大门了，我退出弹夹看了看，只有三颗子弹了，而我身上已经没有弹夹了。
“你们身上还有多少子弹？”我问道。三女都摇了摇头，表示没有弹夹了。
“我们得赶紧撤退，我们没子弹了，凯哥没有来接应我们，估计也是遭到了埋伏。现在，就只能靠我们自己自救了。”我沉声说道。
就在我想办法如何脱身的时候，我听到了警笛声，看来是警察局顶不住压力派警察过来。刘江心知肚明，这是血狼帮和天下会之间的黑帮拼杀，不过他也不可能一直不派人出来，否则大家联名投诉上去，也够他喝一壶的了。
“南哥，警察来了。我们要马上走，不能被警察抓到。”凌芝说道。
“走！他们肯定也不敢追了。”枪声还在想起，对方并没有轻易放弃，我们且战且退，刚要退到大门的时候，血狼帮那些拿着片刀的人又再一次冲了过来。
“草！”
这些人一个个红着眼睛冲过来，我们手上已经没有几颗子弹了，况且警察又来了，情况非常糟糕。我们没有再犹豫，直接就转身往大门外面跑了出去，而血狼帮的那些人，挥舞着片刀，穷追不舍。出了小区就是大街上。
还好，这是半三更，街上都已经没有多少人了。出了小区，我就看到前面警笛的光芒闪烁，警察已经来了，我在这种情况下是绝对不能被抓到的，否则就凭我手上的人命，我特么的直接就是没命了，连坐穿牢底的机会都没有。
“快跑！”后面的人追得很紧，我转头开了两枪，对方的人又被拖延了一下，双方拉开距离。但是，这会儿警车也是越来越近，血狼帮的人全部都轰散了，警车一共来了好几辆，停下了两辆，另外的车子继续朝我们这边追了过来。
我们四个人在一起，目标太大，是根本跑不掉的，双条腿，肯定跑不过四个轮子嘛。
“凌芝，江琳，柒柒，咱们分开跑，一定不能被警察抓到。否则一个都跑不掉。四个在一起，目标太大了。”我喘着气大声说道。这种危险关头，也不是谁应该矫情的时候，婆婆妈妈就是等于死。
凌芝和江琳都直接跑开了，然而苏柒柒却是跟着我。
“柒柒，你怎么不走？”我说道。
“我跟着你，不放心。”苏柒柒的个性就是那样，哪怕是关心一个人，也不会有多的言语去关心，她，都是在行动中表现出来。
“柒柒，放心，我不会有事的。前面两条巷子，我们分开跑。”我沉声说道。
苏柒柒摇了摇头，我郑重的说道：“现在不是矫情的时候，咱们分开才有机会逃。这一次中计了。”
“好吧。你自己小心。”苏柒柒这才点了点头，然后朝左边的巷子跑了出去，身影很快消失在色中，警车越来越近，我也不敢再多逗留，撒开双腿往巷子跑去，在跑的同时，我心里不断在想着。
今天的行动，我们如此低调，居然还是扑空了，如果仅仅是扑空也就算了，我们还反而中计，这就有问题了，我几乎可以断定，天下会中，出了内奸。并且，这个内奸，对我们的行动还是非常了解，必定不是普通成员，而是一个核心成员。
但，到底是谁？我的脑海中，闪过一个个人影。
“王晨？”我暗自嘀咕。最大的嫌疑，莫过于王晨，他掌握着情报部门，如果他是内奸的话，那可就麻烦大了。王晨这个人，很有野心，他干出背叛的事，倒也有理由。但我也不敢断定就是王晨，很多人都是有嫌疑的，比如，魔影中的成员，再比如狼舞中的兄弟们，如王曦之类的，都有嫌疑。
我一边思索，警笛声打断了我的思路，两道灯光照了过来，我回头一看，一辆警车居然追了过来。
“妈的！”
我忍不住骂了一句，展开速度飞快的往巷子里面钻，我绝对不能被抓到，否则就完蛋了。
前面又是巷子，我专挑没有路灯的黑巷子钻，后面的警车也是穷追不舍的跟了过来，我又转了两条巷子，前面的一条巷子变得很窄，车子进不去，我毫不犹豫的钻了进去。
巷子又长又黑，警车的灯光一下子照了进来，把巷子照亮、。
“站住！”我听到有人在大声喝道。
“站你麻痹。”我低声骂了句，继续往前面跑，后面的警察居然也跟着追了过来，一边追还一边叫我站住，我心里暗道，这群傻逼，老子站住了还有命吗？
我一个劲儿的跑，累得满头大汗，肺里面的氧气还是不足了，脚步也变得沉重下来。不知道，柒柒和凌芝她们有没有成功跑掉。
“站住！再不站住，我们就要开枪了。”后面的警察大声喝道。
我手枪里面已经没有子弹了，况且，我也不敢开枪杀警察。我只能凭借毅力，一个劲儿的跑，拼命的跑。
砰！
枪声响起，子弹似乎是擦着我的身体飞过的，我吓了一跳，对方开枪了，这种流弹可不是闹着玩的，一不小心我就可能中枪，要是被一枪打死了，那你妈的可就冤枉了。

第394章 我去做了个大保健
砰！
又是一声枪响，这一枪的子弹，又是擦着我飞过去的。.
我草泥马的，再这么下去，说不定哪一枪就直接打中了我，而且听声音，似乎对方越来越近了，我都能听到他们的脚步声。
我去年买了个表。
我脑海中念头急转，思考着如何脱身，心里早就已经把追我的警察祖宗十八代都问候了一遍。
“不要再跑了，否则真的会开枪打死你的。”后面的警察说道。
老子宁愿被打死也不会被抓到。我感觉脚步越来越重，在这么跑下去，我绝逼是只有被抓的一条路。我心中转动着念头，一边跑，一边一用衣衫擦了擦手中的枪，枪上有我的指纹，如果被抓到我持枪杀人，那就完蛋了。我瞥见前面有个垃圾桶，直接就把手枪扔了进去，然后继续跑着。
如果没有奇迹发生，我被抓是板上钉钉的事了。
砰！
这一次，我很不幸运的中枪了，枪打在我的后背，强大的冲击力，直接把我打得扑了出去，摔了个狗吃屎，啃了一嘴泥。还好，我之前出去穿了防弹衣，要不然，这一枪尼玛直接要了我的命了。不过，饶是如此，我后背也是痛得不行，就好像被人重重敲了一锤似的，直不起腰杆再继续跑路了。
既然跑不掉，我也索性不跑了，就这么靠着墙壁坐着，后背的疼痛，让我感觉似乎脊椎骨要被打断了一样。这一下，警察三两下就追了过来，追过来的是个男警察，看上去年纪也不小了。
看他的样子，追了一路过来，也是累得上气不接下气，看见我坐在墙角，直接用枪指着我，说道：“蹲……蹲好！双……双手……双手抱头，不许动，否则我就开枪了。”
尼玛，你还没开枪？差点把我打死了都。草！
不过我是不敢和警察叔叔做对的，乖乖的双手抱头蹲在墙角，实际上，我后背痛得不行，不过我都极力的忍着。
“你是什么人？”警察拿出了手铐，走过来，铐住了我，然后一脚把我踹翻在地，恶狠狠的喝道。
“跑啊！你他妈的继续跑啊，我看你还能跑到哪里去。”警察也是累得不行，把我铐住了之后，就一屁股坐在旁边，不顾形象的拿出了烟抽了起来。
“喂，给我一支。”我说道。反正都被抓住了，我也跑不掉，我倒是不如轻松点。
“嘿，你小子倒是够胆，还敢向我要烟抽。”男警察冷笑道。
“为什么不敢？我又不是犯人，我没犯法，你抓了我也没用，等下还不是要放了我。”我故作轻松的说道。
“对，你不是犯人，你指挥疑犯而已。不过，你有没有犯法，这可说不好，刚才那批人拿着刀，凶神恶煞的是不是在追你？我们接到报警，华安小区发生枪械争斗，敢玩枪，你小子胆子真够大的。还放了你，等着坐穿牢底吧。”警察不屑的说道。
“第一，我不知道你在说什么谁追谁，第二，我更不敢玩枪，你可别吓唬我。”我说道。
“那你跑什么？”男警察问道。
“我擦！你在后面追我，我能不跑吗？”我翻了翻白眼说道。我打算死不承认。
“我是警察，我追你肯定是有事，就算你没犯法，你也应该站住配合我，而不是逃跑。”男警察说道。
“我还以为你们是扫黄的，我刚才去做了个大保健，刚出来，就碰见了警车，给我吓尿了，我怕被抓到，所以才个劲儿的跑。你看看，你们抓不到我，就开枪了，我当时害怕极了，只有不停的跑啊。我以为，做大保健被抓，是要枪毙的。”我信口胡诌，当然也不全是，之前那条街上，的确是有一家按摩保健店，深了都还没关门。
“装，你继续给我装，回了局子我看你说不说。”男警察抽完三两口就抽完了一支烟，说话间露出一排大黄牙，看上去就知道是个老烟民了。就在这时，那边又传来了脚步声，我定睛一看，好像又是一个警察跑了过来。
“刚才你是不是往垃圾桶扔了什么，我的同事已经找到了，我估计应该是枪吧，这下，看你还怎么抵赖。”男警察一副我吃定你的样子，不过，我的确是吓了一跳，这混蛋的眼睛真他妈的好，之前那条巷子黑漆漆的，路灯老远才有一个，他居然都看到我扔东西了，如果枪真的被找回来，那可就麻烦了。
“害怕了吧？”男警察得意的说道。
“切！我怕什么？我不过是丢了一个没用过的套套而已。”我撇了撇嘴，死赖到底的说道。我背上的疼痛总算减轻了不少，我从地上站了起来，靠着墙壁，昏黄的路灯照在我的身上。
就在这时，那个警察终于跑了过来，我一看之下，小伙伴瞬间惊呆了，这尼玛的居然是段晨薇那个胸大无脑的大波警花，我擦！
“晨薇。找到了吗？”男警察问道。段晨薇没注意看我，也是上气不接下气，我灵机一动，千万不能让段晨薇说找到了啊，于是我大声喊道：“晨薇，快救我。”
我这声音很大，一下子就打断了段晨薇和男警察，男警察转头疑惑的看着我，段晨薇则是走了过来，看了我一眼，眼中露出了一丝惊喜，说道：“陈照南，你怎么在这里？”
我翻了翻白眼，果然是胸大无脑，没看到我被铐着吗？很明显是被抓了啊。
我说道：“晨薇，你还记得我啊。你快给他说说，我不是你们要找的什么疑犯，我刚才真的只是去做了一下按摩而已。”
“晨薇，你认识他？”男警察说道。
“呃……这，认识，认识。”段晨薇说道，旋即疑惑的看了我一眼。说道：“怎么是你？那些人，都是你杀的？”
我真想把段晨薇的脑袋敲开看看里面装的是什么，真尼玛的胸大无脑啊。我说道：“不是我干的，我都不知道你们在说什么。”
男警察这时候说道：“晨薇，快说，你怎么认识他的？另外，你在垃圾桶里面找到了什么？”
段晨薇说道：“找到了一把枪。至于他，我们……我们是朋友。”我倒是没有想到，这个时候，段晨薇居然还说我们是朋友。
“小子，这下子，我看你还怎么撒谎。”男警察从段晨薇手中拿过被袋子装好的手枪，得意的说道。我暗道，这下尼玛的完蛋了。我擦！
这种时候，沉默是最好的武器，男警察有对段晨薇说道：“晨薇，你怎么会和这种人是朋友，你说一下，他是干嘛的？”
“这……我也不太清楚。”段晨薇有些为难的摇了摇头。
“好了，那就先带他回警局再说吧。刚才的枪杀事件，和他肯定脱不了关系。胆子真大，手段也够残忍，居然在小区开枪杀了多人。”
段晨薇一脸不可思议的看着我，说道：“你……你怎么？”
这个时候，我也没有什么好隐瞒的了，我说道：“晨薇，我是逼不得已，他们要杀我，我只是自卫而已。晨薇，我不能被警察抓住，你放了我吧。”
“放了你，这……这怎么可能。”段晨薇后退了两步，用一只非常震惊的眼神，从头到尾的看着我。
“晨薇，别和他废话，带回局子再说。这种丧心病狂的杀人狂魔，什么花言巧语都会说，成为，你可千万不要被他骗了啊！放了他，只怕会死更多的人！”男警察冷冷的喝道。

第395章 对不起，我是警察
“晨薇，相信我，我是逼不得已，那些人都是死有余辜，都不是什么好人。我不能被抓住，更不能被带去警察局，看在朋友一场的份上，你放了我！”我没鸟男警察，继续在段晨薇面前说道。
段晨薇脸上阴晴不定，似乎是再犹豫。
“是不是死有余辜，你说了不算，就算他们是坏人，但也应该有法律去制裁他们，而不是被你杀了。你杀了人，就是杀人犯，我作为一名警察，作为执法者，我必须要履行自己的职责。”段晨薇说道。
“如果你抓了我，我肯定会死的。晨薇，念在曾经我也帮过你，我希望你放我走。”我不死心的继续说道。虽然，我知道让段晨薇放过我的机会很渺茫，段晨薇，我知道她一直都是一个嫉恶如仇的女子，她爱恨分明，做警察的目的就是要抓坏人，惩恶扬善。她的正义感非常强，但是同样也重感情，所以，我才在努力，试图让她放过我。
“晨薇，他到底是什么人？你们之间，什么关系？”男警察问道。
“叔叔，我能进入刑警队，都是他帮我的，我们一直都是朋友，我……”段晨薇有些为难的说道。叔叔？难道这警察是段晨薇的叔叔？我擦，这下我看到了一点希望，如果段晨薇答应放我走，想必，她叔叔不会太过于阻拦的。
“小子，你是什么身份？”男警察看着我问道。
“既然如此，告诉你也无妨，我是与狼共舞和海迪的老板。”我说道。狼舞和海迪在城南区现在都是非常有名气的总会，他们这些警察，不可能不知道。
“嘿，原来是混黑道的。狼舞和海迪是天下会的场子，你难道就是天下会的老大？”男警察说道。旁边的段晨薇则是睁大了眼睛，满脸的不可置信，惊讶的说道：“你……你居然是混黑社会的。你……你是黑社会大哥？！”
段晨薇一直都不知道我的身份，她也是把我当朋友看待的，不然的话，以她嫉恶如仇的个性，只怕不会和我做朋友。
我点了点头，说道：“不错！我的确是混黑社会的，但是，混黑社会，并不代表我们就是坏人，今晚我杀的那些人，都是血狼帮的成员，也是黑社会的帮派分子，我杀了他们，也算是帮你们警察办事。晨薇，对不起，我知道你嫉恶如仇，所以我一直对你隐瞒着身份。”
“我明白了。难怪，难怪你被抓了，能够见到赵局长，难怪，你打个招呼，赵局长就把我调到了刑警队去，赵队长被双规，查出他贪污受贿，和不法分子勾结，从事非法活动，妨碍司法公正，我早就该想到，你肯定不是普通人的。”段晨薇恍然大悟的说道。
“小子，果然是人不可貌相啊，我没想到，你就会城南区道上这一年来最具传奇性的人物。年纪轻轻，就做了天下会的老大，从一个默默无闻的屌丝大学生，短短一年时间，就摇身一变成了黑道大哥，果然不是寻常人。今日一见，也不过如此嘛。”男警察说话，不屑的讥讽道。
“运气而已。既然话都已经说开了，那我也不就不多说了，我希望，你能放了我。”我开门见山直接说道。
“呵？放了你？你这个黑道大哥，好不容易抓到了你，我怎么会放了你。”段晨薇的叔叔说道。
“看你是晨薇的叔叔，我才对你这么客气。既然你都知道我的身份，那么想必，警察局里面很多人都知道我的存在，你们的局长，副局长，谁都知道我陈照南，他们都没敢抓我，你觉得，就凭你这个小小的刑警，你敢抓我吗？”我毫不客气，冷声说道。
面对男警察，我彻底发挥出作为一会之长的沉稳和气度，说话自有一股气势在里面。
“你什么意思？”段晨薇的叔叔说道。
“这都不懂？难怪你这么大的岁数还只能做个普通的刑警。你以为我凭什么能够混得风生水起？你以为你们局长，领导们不知道我陈照南是黑社会大哥吗？他们为什么不抓我？我的存在，就是你们那些高层领导所默许的。”
“你少唬我！我段一平不是今天才出来混的，况且，我嫉恶如仇，今天抓到了你，就不会放过你。哪怕明天我就被开除，我也在所不惜。”段晨薇的叔叔义愤填膺的说道。
我草泥马勒戈壁！我忍不住在心里骂了一句，居然遇到这么一个一根筋，正义感爆棚的警察，我还真他妈的衰啊！不过，我还没有施展出杀手锏。我大笑起来，段一平问道：“你笑什么？我马上就带你回警局去。”
“我笑你无知。你敢抓我，只怕，你活不过明天。”我语气中充满了杀气。
“你是在威胁我？我段一平就不死！”段一平说道，。
“呵呵，你不怕死？果然是人民的好警察啊！但是，你的家人不怕死吗？你别告诉我，你没有亲人。只要你敢抓我，我保证，你的亲人，都活不过明天！我不是在恐吓你，只是在提醒你，正所谓不在其位，不谋其政，你安安心心做你的小警察不好吗？你觉得，你招惹得起我吗？”我声色俱厉，每说一句话，男警察的脸色就变化了几分，而段晨薇，则是用一种不认识的眼神看着我。
“你……你敢！”段一平瞪着眼睛怒喝道。
“我有什么不敢的？诚然，我在句子里面，什么事都做不了，但是，我的兄弟们绝对会替我报仇。我明确的告诉你，你抓了我，不出三天，我就可以大摇大摆的走出去，而你需要付出的，却是家人的性命，你觉得划得来，那你就尽管动手。”我一副有恃无恐的样子。
其实刚才那句话我是在吹牛逼，我如果进去了，肯定没那么容易出来，刘江之所以不对我动手，是想要把我和血狼帮一网打尽而已，并不是不抓我。但是，段一平肯定不知道这其中的情况，我便可以藉此扯扯虎皮。
“前任局长赵伟为什么被双规？就是因为他最后不听话，相对我们动手，所以我们就送他一程，让他下台，把刘江捧了上去。你们现在的刘局长一下子升任局长，并且从城北调过来，都是我们安排的。要不然，我们早就被抓了。好好做你的警察，这些事，不是你可以管得了的。”
我说话，半真半假，语气更是声色俱厉，段一平被我弄得愣在原地，说不出话来。段一平是老警察了，肯定懂得官场中的人情世故，我这么一说，他就什么都懂了。虽然上面大多数都是我编的，但是，这注定是段一平所接触不到的东西。
“叔叔，别听他胡说八道，刘局长铁面无私，岂会是他所说的那样。”段晨薇说道。
“晨薇，你难道真的要抓我？”面对段晨薇，我又有不同的办法，打感情牌。段一平是老油条警察，对付他们自然就只能用恐吓，而面对段晨薇这种初生牛犊，打感情牌是最好的。
“别叫我晨薇。我受不起。对不起，我们已经不是朋友了。你是坏人，我就要抓你。”段晨薇咬着嘴唇说道。我看得出来，她心里应该是很难过的。
“好！既然你不再认我这个朋友，那也就算了。不过，你抓了我，对你没有半点好处。”我说道。段晨薇这丫头的正义感是真的爆棚了，居然打感情牌都没用。
“你不用恐吓我，我不怕你，更不怕死！我抓了你，今晚就去你的场子，让你的兄弟们杀了我。”段晨薇说道。
“你……你这是何苦？”我一点也不会怀疑段晨薇的话，她说得出，就肯定做得到，我可不想真的闹成那样。我心里挺难受的，段晨薇，我是一直把她当朋友看待的，毕竟她曾经救过我，然而如今她却要亲手抓我！
“对不起，我是警察！”段晨薇说这话的时候，她流泪了。

第396章 恩断义绝
对不起，我是警察，这几句话真特么熟悉，我想到了无间道。
段晨薇这么做，我理解，当然，我也不希望她被我的兄弟们伤害。
段一平在旁边没有说话，脸色变化不定，估计是被我的话吓到了。
“晨薇，别冲动。”段一平忽然说道，拉住了段晨薇。
“叔叔？难道你真的被他吓到了，要放他走？”段晨薇说道。
段一平脸色有些难看，好半响才说道：“社会并不是你想的那样，官场更是复杂。并不是我们这种普通的小警察可以左右的。陈照南这种人，我们的确招惹不起。他虽然是坏人，但是，我们却没有你能力抓。社会是这样，并不是我们可以改变的。”
“叔叔，你怎么能这么说？”段晨薇瞪大了眼睛，难以置信的看着段一平。“叔叔，从我们进警校的第一天，教官就告诉我们，我们的职责就是保护人民以及人民的财产，惩恶扬善，维护法律的公正。这些都是警例上面有的，也是我们的信条，你怎么可以昧着良心做事？”
“晨薇啊，你太天真了。叔叔以前也是和你一样，以为法律才会维护一切的基本准则，惩恶扬善，但是在警队的几十年，我摸爬滚打一辈子，现在这社会，并不是我们想象的那样，坏人，永远抓不完。抓了一个陈照南，还会有第二个陈照南。”段一平苦口婆心，为难的说道。
“我只知道，遇到坏人就要抓。”段晨薇固执的说道。
我在旁边听着这叔侄二人的话，段一平果然是投鼠忌器，不敢抓我，现在坏就坏在段晨薇这里，这丫头不懂变通，铁了心的要抓我。
“不行！放了他。晨薇，你可以不顾自己的生死，但是，你不能不顾叔叔一家人，你家人的生死。晨薇，难道你希望大家都因为你的冲动，你的正义感而去送死吗？”段一平冷冷的喝道。
“我……”段晨薇说不出话来，只能低着头。
段一平这才走到我面前，打开了我的手铐，一脸愤怒的看着我说道：“我今天放了你，并不是我段一平怕死，下一次，你如果再落到我手里，我绝对不会放过你。”
“呵呵，我给你一百次，你也不敢抓我。”我毫不客气的说道。
“你！”段一平黑着脸说道。
我看了一眼旁边的段晨薇，轻轻叹了口气，转身就往巷子口那边走去。
“陈照南，你站住。”我刚转身，后面的段晨薇就叫住了我，然后追了上来。段晨薇站在我的面前，看着我，咬牙切齿的说道：“我很感谢你曾经帮助过我，今天我放过你，我们之间的恩怨一笔勾销，我们再也不是朋友，更没有任何关系。日后再见面，就是敌人。我是警察，而你是坏人，总有一天，我会亲自抓你的。”
本来对于段晨薇，我挺理解的，毕竟咱们不同路。但是段晨薇最后这几句话，却是让我有点不爽起来。擦，不让你抓我是为了你好，如果段晨薇抓了我，她肯定会被天下会愤怒的兄弟们伤害。
“好！这是你说的。不错，我就是坏人，我不配做你段晨薇的朋友，你正义感爆棚，好啊，我就等着你来抓我。不过，我也提醒你一句，任何事，量力而行，自不量力的行为，只会给你和你的家人带来灾难。”我冷冷的说道。
“你这是用家人来威胁我吗？陈照南，想不到你是这么一个卑鄙无耻的小人。我从心里瞧不起你。”段晨薇鄙视道。
我闻言，心里对段晨薇的好感直接变为负数，冷冷的笑了起来。“我是坏蛋，我当然只能做坏蛋的事。”
说罢，我转身毫不留恋的离开。我和段晨薇这个大波警察，也算是彻底恩断义绝，一刀两断了。段晨薇在我身后大声喊道：“陈照南，你记住，我一定会亲手抓你的。”
我没有再理会她，加快脚步离开，刚刚走出巷子，我就一下子靠在了旁边的电杆上，嘴里吐了一口血出来，我擦！刚才中那一枪，虽然穿着防弹衣，但是子弹的冲击力实在是不小，心里一直憋着一口气，我一直忍着，直到现在，我终于忍不住了。
我扶着电线杆，喘着粗气，好半响才回过神来，心里舒服了一点，我擦干嘴角的血迹，拨通了钱凯他们的电话。我没忘记这里是血狼帮的地盘，我一个人就这么出去，这尼玛的不是找死是什么？
我可不想被血狼帮的人抓回去。
电话拨通了，钱凯焦急的说道：“南哥，你在什么地方？”
“我刚才被警察抓住了，这会儿才脱身，现在米兰街，派人过来接我。”我沉声说道。
“好！我们马上就过来。”钱凯说完就挂了电话，我则是靠着电线杆坐了下去，然后掏出了身上的烟，抽了起来。我越想越气，今晚实在是太窝火了，偷袭不成反被埋伏，要说天下会没有内奸，我绝逼不相信。但，内奸会是谁？我一直想不明白。
我把最近发生的事一连串全部都在脑海中想了一遍，从黄旗会堂口被偷袭，到我在饭店被青帮的人埋伏，再到我们设计对付青帮的人，最后是偷袭小旅馆，我把一件件的事前前后后想了一遍。
我一边抽烟，一边开始沉思。最值得怀疑的是王晨，天下会大多数核心成员都是一开始和我一路跟过来的兄弟们，感情深厚，皆是过命，背叛我的可能性非常渺小。王晨不同，他是投靠过来的，此人又有野心，如果血狼帮以及青帮以极高的条件诱惑他，他极有可能背叛。
但，另外有一点我又想不通，如果王晨是内奸，那么我们设计伏击青帮的人，他是知道的，他必定会第一时间通知青帮，青帮不可能派这么多人来送死。这不科学。
如果不是王晨，那又可能是谁？
就在我思索间，一辆车子开了过来，车灯照在我的身上，我从电线杆后面走出去，心里暗想，钱凯来得可真快。不过就在那一瞬间，我心里一下子涌起一股极为不安的感觉，全身的汗毛似乎都立了起来。
这种感觉，我太熟悉了。我想都不想，一下子就闪到了电线杆后面，砰砰砰，三声枪响，皆是打在了我原本站的位置和电线杆上面。
不是钱凯，而是青帮的人。我顾不得背上的疼痛，我现在手里没有枪，遇到了青帮的人，我必死无疑。妈蛋，青帮的人怎么知道我在这里，杀手这么快就来了。
难道，钱凯是内奸？我脑海中一下子冒出这么一个念头来！
我的怀疑，并不是没有道理，我只告诉了钱凯一个人，只有他才知道我在这里，不过眼下来不及想这些，保命要紧，我就地一滚，快速又跑进了巷子中，身后枪声响起，子弹打在了我的旁边和周围的围墙上。
我去年买了个表！
这尼玛的真是刚出虎口，又入狼窝，一波未平一波又起，在这么折腾下去，我不死才怪。我撒开双腿，又沿着巷子往回拼命的跑，我忽然间，非常希望段晨薇和那个段一平都还没有走，那该多少啊。
我拼了命的跑，身手枪声不断响起，我是一刻都不敢耽误，发挥了全身的力气，把速度加速到了极点，我真是恨不得我妈多给我生出两条腿来，我能够跑快点。
巷子并不长，我很快就跑到了原本段晨薇他们抓我的那里，我一看，哪里还有段晨薇她们的影子啊，我了个擦，完蛋了完蛋了！

第397章 警察叔叔，来抓我吧！
段晨薇他们应该也是走了，我本来就受了点伤，这一跑起来，后背疼得就好像用针在戳一样，每跑一步，我都非常吃力，疼得我只抽冷气。没看见段晨薇他们，我心里凉了半截。
不管如何，不到最后关头，我绝对不会放弃，我咬着牙齿继续跑着，老子宁死不服输，如果我站在原地，不拼命跑，我就是死路一条，而如果我跑了，拖延一分钟，说不定就会有奇迹发生。
当然，我心里面也微微期盼着，钱凯不是内奸，他马上带着魔影的兄弟赶了过来救我。就这么死在青帮手上，我真他妈的觉得冤枉啊。
我继续跑，拼命跑，我感觉两只腿宛如灌了铅一样沉重，肺就好像是要炸了一样，呼吸更是像拉风箱一般呼呲呼呲的想着。还好，他们没有一直开枪，要不然我有可能已经被干掉了。
我跑不动了，是真的跑不动了，肺里氧气不足，大脑开会发晕，你们尝试过那种奔跑起来，累到了极限的感觉吗？就好像有人掐着我的脖子，我已经无法呼吸了，脸估计也是被憋得通红。
“难道，我陈照南，就真的要死在这里吗？”我脑海中冒出这个念头。
“不！我不能死，我不想死，我不能放弃，我不甘心就这么死了，我有太多放不下的东西，我绝对不能死。”我咬了咬舌头，强烈的刺痛刺激着我，又坚持着跑了一会儿。
就在我快要坚持不住的时候，忽然间，我看到了希望。
巷口，警车的警笛的光芒还在闪烁，那么说明，前面还有警察，只要警察在，我就不会死，这个时候，我又忽然很想警察抓我了，落在警察手里，绝逼比落在青帮手里好。
我从来没有发现，我是那么的渴望警察叔叔们抓我，我是那么的喜欢警察叔叔，老天爷就是这么操蛋，之前我还在想方设法的从警察手里跑掉，这会儿我又想被他们抓住，这他妈的不是在玩我吗？
我看到了警灯，我就等于看到了希望，我爆发出比艹妹纸还更有劲的力气，全力的冲过去，我一边跑，还一边大声喊道，“呀买碟……喊错了，我又喊到救命啊，救命啊。”由于极度缺氧，所以我的声音很沙哑，警察估计也听不到，不过我还是在喊着。
我看到了警车的警灯，后面追我的人肯定也看到了，所以，这个时候，枪声响起了，砰砰砰的枪声，打得碎石乱飞，我更是不敢在妄动，一下子趴在了地上，这么多的子弹，我再跑就是找死，我不敢保证我脑袋不会被枪打到，就算打不中脑袋，我的身体也不能再承受几次子弹的冲击了，尼玛要命的啊！
枪声一响，也惊动了警车里面的人，我敢确定，警车里面的人就是段晨薇和段一平，刚才他们追我，到了这里车子开不进来，所以就把车子停在巷口外面，我没想到，他们居然还没走，还留在车上。
警报直接被拉响了，警车开始叫了起来，我看到两条人影走进了巷子，开始开启还击，我趴在地上，一动都不敢动。和警察开枪，青帮这群王八蛋胆子真他妈的大，枪战并没有持续很久，青帮那边的人似乎撤退了，我刚要从地上起来，便听到了段晨薇的声音。
“叔叔！”
我估计是段一平中枪了，段晨薇悲愤的声音响起，不断喊着叔叔，我们的距离已经隔得很近了，我能够听得到段一平说话。
“晨薇，快走。”段一平说道。
“叔叔，你不会有事的，去马上给你叫救护车，我送你去医院。”段晨薇哭着说道。
“不……不用了。我……我没救了。”段一平断断续续的说道，越说声音就越小，段晨薇大声哭喊，然后居然把段一平抱了起来，嘴里还在不断说道：“叔叔，你坚持住，我送你去医院。你坚持住啊。”
“晨薇。”我从地上爬了起来，叫住了段晨薇。这种时候，尼玛跟着段晨薇才是最佳选择，谁知道青帮的人有没有走。段晨薇听到我的声音，，转头过来看到了我，一下子就把段一平放下，拿着枪冲了过来。
“是你杀了我叔叔？是你！”段晨薇满脸泪水的说道。
“不是我。我刚才也被被人追杀，然后跑了回来，你叔叔，是被他们杀的。”我举起了双手说道。
“他们是谁？”段晨薇问道。
“血狼帮的人。”我没有说是青帮，而直接说血狼帮，说青帮，估计段晨薇也不知道。
“就是你害死我叔叔，你为什么要跑回来？如果不是你，我叔叔就不会死！陈照南，我要杀了你，替我叔叔报仇！”段晨薇用枪指着我的头，红着眼睛说道。我还真怕她一冲动开枪干掉了我，我赶紧说道：“晨薇，你别冲动！你听我解释，你杀了我，只会让凶手逍遥法外，我并不知道你们在这里还没走，我被人追杀，我肯定到处逃！你叔叔的死，我深表遗憾，但是，你别怪在我身上啊。”
段晨薇闻言，依旧没有把枪放下，还是用枪指着我。
“晨薇，快走，那些人都是杀人不眨眼的，他们肯定还会回来，你一个人，不是他们的对手。”我现在特别希望段晨薇开着车子离开，这个地方，对我来说，危险重重，我一刻都不想呆下去。
“来了正好，我要给我叔叔报仇！”段晨薇说道。
“那随便你，我先走了。你要留下来送死，我也不拦着你。”我冷冷的说道。
“你站住！陈照南，我原本打算放了你，这下你又回来，我叔叔还因你而死，这一次，我是不会放过你的。”段晨薇说着，居然拿出了手铐，想铐我。我忍不住在心里骂了起来，傻女人，脑袋真有毛病。
“什么人？”我一下子指着段晨薇的身后说道。段晨薇豁然回头，我趁着这机会，使劲了力气一下子冲了上去，从后面抱住了段晨薇，段晨薇这才意识到上当，怒喝道：“你居然敢袭警。放开我，臭流氓。”
“我这是在救你。”我说道，旋即一记掌刀切在段晨薇的后颈处，直接把她打晕过去，然后抱着她上了警车。
“不好意思，得罪了。”我把段晨薇放在副驾上，看了一眼地上的段一平，等会儿肯定会有警察过来的，我发动了车子，把车子调头便开了出去。如今，我也只能借着警车逃命了，我看了一眼晕在我旁边的段晨薇，心里其实有些于心不忍起来。
段晨薇这个大波女警察，今晚对她的打击实在是太大了，我变成了她最厌恶的坏人，而她叔叔又被人杀了，这打击也的确不小。我刚把车子开出巷子，手机震动起来，我拿出手机一看，是钱凯打来的。
我皱了皱眉头，微微犹豫了一下子就接通了电话。
“南哥，你在什么地方？”钱凯着急的问道。
“我暂时很安全，青帮的人，在你们之前就赶了过来，我差点就被干掉了！”我说道。
“什么？！南哥，你在什么地方，我们马上过来接应你！”钱凯大声说道。
“我没事了，很安全，你们先回去，我会自己赶回了的。”我说道，并没有说自己的地点，刚才发生的事，让我多留了一个心眼儿。虽然，我相信，钱凯不可能是内奸。
“这怎么可以，这里可是血狼帮的地盘，这一次要是不能把你安全带回去，我对不起兄弟们。”钱凯说道。

第398章 大波警花在洗澡
“没关系，我很安全。
我怀疑，你们也被血狼帮的人发现了，你们一过来，我肯定会暴露，到时候目标太大，我们都跑不掉。你们现在先回去，我很快就回来。”我说完直接挂了电话，开着车子离开。
当然，上车的时候，我就关掉了车上的警笛，只留了警灯。我开着车子，准备往狼舞赶去。我现在开着警车掩人耳目，我倒也不害怕又被青帮的人发现。很快，我终于离开了血狼帮的地盘，进入了天下会的地盘，我长长的吐了一口气，这一次的偷袭计划，让我有种死里逃生的感觉。
泥煤啊，我是偷袭不成反被埋伏，差点就送掉了小命。到了天下会的地盘，我全副身心都放松下来，身上一阵阵刺痛和疲倦感，让我几乎要晕过去了。
我打算先去一堂的堂口找于洋，这里到一堂堂口最近。不过就在这时，段晨薇居然醒了。
“喑！”段晨薇揉了揉脖子，甩了甩脑袋，我犹豫着要不要再给她一下，让她再睡会儿。不过，我实在是没有力气了，能勉强开车都是凭着一股求生的信念和意志坚持着。
“醒了？”我说道。
“啊……你……你怎么?”段晨薇一下子震惊起来，瞪着眼睛看着我，四处找着什么东西，我一只手勾着手枪，勉强挤出一丝笑容说道：“你是在找这个吗？”
“把枪还给我！”段晨薇愤怒的说道。
“还给你可以，但是，你不能再随便动枪。”我说道。
“我怎么在车上？我叔叔呢？”段晨薇忽然醒悟过来，才想起她的叔叔，我暗道，真是虎妞啊！“你把我叔叔怎么样了？你说啊！”段晨薇愤怒道。
“他已经死了，我把他的尸体留在了那里，会有警察发现的。”我如是说道。
“陈、照、南！我恨你，我恨死你，你怎么能够把我叔叔的尸体扔下，你快给我回去！”段晨薇一下子冲过来想抢方向盘控制车子，我当然不会让她回去，不过我实在是疲倦极了，精疲力尽，被段晨薇这么一闹，我就掌握不住方向盘了，车子开始失控，在马路上摆来摆去。
“快放开，会出事的。”我大声说道。
“不放，我要回去救我叔叔。”段晨薇说道！
“救你妹啊！你叔叔已经死了，你醒醒好吗？你在这么下去，我们两个都要死！”我一下子愤怒了，一踩刹车，把车子停在了路边，眼睛中满是怒火，声音也提高了不少，段晨薇一下子安静下来，死死的盯着我，说不出话来。我看见她，心里忽然间有些过意不去，便又把语气缓和下来，说道：“你叔叔死了，会有警察去收拾尸体的，你直接去医院看就行了。我们留在那里，很危险。”
段晨薇忽然间流了眼泪，说道：“我看是你怕死吧。陈照南，我恨死你了，我讨厌你。我叔叔都是你害死的。”
“对！我怕死，我不想死。如果不是看在你放了我的份上，我才懒得救你，你愿意去送死，关我屁事。”我不客气的说道。段晨薇这虎妞，真是让我要抓狂了！
“这是我的车，你下车，你滚，滚下去！”段晨薇大声的吼道。我原本是想直接摔门离开的，不过看见段晨薇哭的很伤心的样子，忽然间又有些于心不忍。段一平的死，我的确有一点责任，今晚对于段晨薇来说，打击实在是太大了，她失态，也是正常的。
她这会儿情绪不稳定，说不定还真会干出什么事来，那绝对不是我愿意看到的情况。我刚打开了车门，又关上，说道：“你家在什么地方，我先送你回去。”
“谁要你送？你这个坏蛋，我已经和你恩断义绝，有机会，我一定会抓你的。”段晨薇说道。
“行行行，你抓我，行了吧？但是，你如果就这么死了，你还怎么抓我？如果你想抓我，你就好好给我休息。”我有些头疼的敲了敲额头，真尼玛蛋疼啊，我咋就遇到这么个虎妞？
段晨薇这下不理我了，只是默默的流着眼泪，默默的哭泣着。反正已经到了天下会的地盘，我也暂时安全了，我等了一会儿，才说道：“好了，我送你回去，你家在什么地方？”
段晨薇依然不说话，我没办法，只好威胁着说道：“如果你不是，我就只好带你去我的场子了。”
我刚才停下车，其中一个原因也是，我这么开着警车去堂口，还带着个警察，貌似不太好。我先把段晨薇送回去了再说也没事。
“香小区。”段晨薇估计被我吓到了，终于说出了自己的家庭住址。我叹了口气，我擦啊，我自己都快到了极限了，精疲力尽，还要开车送她回去，蛋碎了一地。我强打起精神，在段晨薇的指点下，又把车子开到了香小区，进了小区，停好了车子。我真想倒在地上好好睡一觉。
“把枪和手铐都还给我。”段晨薇说道。
“给你枪，你好抓我？我才没那么傻，我打个电话让人来接我，然后明天再还你这些东西。”我说道。
“你无耻！”段晨薇骂道。
我懒得理会她，直接掏出手机准备给于洋打电话，我掏手机的动作都很慢，手也在不断发抖，手臂上还在流着鲜血，这是被流弹擦出来的，还有一些伤口是墙壁上的碎石溅起来打的，我刚要拨号，心里一下子翻了起来，我赶紧打开车门，嘴里又吐出一口血来。
我擦，这难道就是传说中的内伤？不过我知道自己的确是伤势不轻，我都吐了两口血了，这口血一吐，我整个人都感觉天旋地转，脑袋发晕，我靠着车子居然就晕了过去。
我晕过去的刹那，心里的想法是，我擦，这下完蛋了，落到了段晨薇这虎妞的手上，我醒过来的时候，岂不是都在局子里面待着了？
我晕了过去，醒来的时候，我首先看了看四周的情况，自己睡在一张大床上，床上有着一股清新的香味，我看了看这个房间，布置得非常温馨。
“这是什么地方？”我扭着脑袋又看了看，突然看到了墙上贴着的一张海报，上面正是穿着警察服的段晨薇。段晨薇也是个美女，从海报上面看，美艳动人，眉毛微微竖立起来，居然有种凌厉的感觉，英姿飒爽。
“这是段晨薇的家里？”我忽然间觉得口干舌燥，特别想喝水，我挣扎着从床上坐了起来，全身依然是疼痛无比，看情况现在是晚上，我也不知道自己昏睡了多久，房间里面开着灯，我从床上起来，然后打开房间门走出去。
我刚走到大厅里面，便听到了浴室方向传来了哗哗哗的水声，我甩了甩昏沉沉的脑袋，暗想，难道段晨薇在洗澡？要不要去偷看下？我脑海中瞬间升起这么个念头。
好吧，我真佩服自己，都尼玛的受伤了，居然还想着偷窥。我暗骂自己太色了，然后便走到饮水机旁边去放水，一连喝了三杯水，才终于舒服了一点。
我坐在沙发上，上面放着的是段晨薇的警服，我拿起来闻了闻，还有她身上的香味，不过没有看到内衣内裤，小小的遗憾了一下。我嘴角勾起一丝笑意，看来，段晨薇也不是铁石心肠嘛，居然还把我救了回来，没把我弄到局子里面去。
我在沙发上坐了一会儿，浴室的水声停了下来，我想段晨薇应该是洗完了澡。我也没打算进去睡觉，毕竟那是段晨薇的闺房，我可不好意思睡觉。等了一会儿，浴室门忽然打开了，然而，就在浴室门打开的一瞬间，我和我的小伙伴都惊呆了！

第399章 美人出浴
我揉了揉眼睛，仔细的看了一眼，我确定我没看错。
段晨薇居然没穿衣服，就这么赤身裸体的走了出来。刚刚洗了澡的她，宛如出水芙蓉，湿漉漉的头发披散在肩头，构成一幅完美的美人出浴图。尤其是她胸前那一对大白兔，我擦，完全不属于雨姐。
虽然曾经摸过一次段晨薇的大白兔，但是现在看到的感觉又不一样，白白净净，前面的两颗大红枣显得娇艳欲滴，让人忍不住就想上去咬一口。下面是一片算不上太过于茂盛的黑色森林，刺激着我的视觉，似乎在引诱我上前去探索。
我吞了口口水，房间中，顿时间响起一声刺耳的叫声，声音当然是段晨薇发出来的，我全身无力，哪里还叫得出来。
段晨薇双手捂着胸部，但是又感觉下面似乎走光了，便只能一只手捂着胸部，一只手捂着下面的森林。
“你……你怎么在这里？”段晨薇愤怒的说道。
“我醒了，口渴，就出来找水喝。”我如实相告，不过眼睛却是没有离开段晨薇的身体，这种美人出浴，可不是经常可以看到的。
“你卑鄙，无耻！你居然偷看我洗澡，不许看。”段晨薇都快要哭了。
我擦！我翻了翻白眼，说道：“大姐，我真是太冤枉了。我好好的坐在这里，你在里面洗澡，谁知道你不穿衣服就跑出来了。你自己不穿衣服，能怪我吗？”
“你……你……你的意思好像是我的错？你反而受委屈了？”段晨薇指着我，双眼要喷火了，恨不得一口吃了我。
“本来就是你的错。”我说道。
“陈照南，我要杀了你！”段晨薇张牙舞爪的朝我扑过来，这倒是便宜我了，一双眼睛就盯着段晨薇的三点处，忍不住感叹了一句，真美。段晨薇瞬间反应过来，赶紧又站住了，捂着自己的私密部位，只能愤怒的看着我。
段晨薇这大傻妞，实在是太好笑了。
“你还不去穿衣服么？不冷？要给我看，也不急于这一时嘛。”我轻笑道。
“啊……啊……”
段晨薇跺了跺脚，整个人都要抓狂了，旋即冲进了卧室中，我坐在沙发上，忍不住笑了起来，笑了一会儿，一口气上不来，我剧烈的咳嗽起来。过了一会儿，段晨薇才从卧室出来，已经换了一套睡衣，头发也吹干了。
“没想到，你居然有裸奔的习惯。”我说道。
“你要是敢把今晚的事说出去，我一定会杀了你。”段晨薇威胁着说道。“早知道，我就不救你回来了。”
“我绝对不说，半个字都不会提起，我只会自己记着。”我说道。
“嗯。”段晨薇点了点头，一下子又发现了不对劲，恶狠狠的说道：“记什么记，谁要你记住了，你最好是给我忘得干干净净，当做什么都没看到，否则我把你的一对眼珠子都给挖出来踩爆！”
“行行行，我不记住，我什么都没看到。”我赶紧投降。
我掏出手机准备看时间，才发现手机没电了，关机了，我看了看外面的天色，估计用不了多久就差不多天亮了。段晨薇在旁边问道：“今天追杀你的，都是什么人？”
“之前不是告诉过你了？血狼帮的人。城南区第二大帮派，和我是死对头。”我撇了撇嘴说道。
“血狼帮，我一定会给我叔叔报仇的。”段晨薇咬牙切齿的说道。“当然，我也不会放过你，你最好别落到我的手里，否则我一定会抓你进去。”
“你随时都可以来抓我。不过，血狼帮，我劝你不要和他们做对，他们可不像我这样对你客气。那些人可都是真正的黑社会分子，杀人不眨眼，你要是惹怒了他们，就算你是警察，一样不会有好下场。”我出于好心提醒着段晨薇。
像段晨薇这种普通的警察，如果非要去招惹血狼帮的人，惹急了，段晨薇绝对是必死无疑的。虽然段晨薇对我也不客气，但是我还是不希望她出点什么事。
“我不怕死。他们都是坏人，我是警察，为什么我还要怕他们？应该是他们怕我！我还不相信，我一个警察，执法者，还都不会这群不法分子。”段晨薇愤愤不平的说道。
“呵呵。”我闻言冷笑起来，不客气的说道：“天真。既然你都知道他们是不法分子，人家还会怕你这个警察？明枪易躲暗箭难防，总之，我希望你好自为之。如果你相信我，我会替你的叔叔报仇。”
“你？”段晨薇看着我，一脸难以置信。
“对！你听说过以黑治黑吗？血狼帮的人，敢杀我，我肯定不会放过他们。”我眯着眼睛说道。
“不行！陈照南，我警告你，你千万不要胡来，你有什么权利杀人？他们是坏人，自然会有法律去制裁他们，我不需要你去给我报仇。”段晨薇说道。
我直接闭上眼睛，懒得和段晨薇继续说下去。段晨薇见我不说话，坐了一会儿，才说道：“你要不要进去睡觉，我看你似乎受伤了。”
我睁开眼睛说道：“不用了，我就睡这里，你赶紧去休息吧。”
我躺在沙发上，段晨薇坐了一会儿就去了卧室睡觉，手机没电，我也没办法通知钱凯他们。之前我怀疑钱凯是内奸，我后来想了想，钱凯是不可能的，他如果真是内奸，轻而易举就可以杀了我，又何必干这种事？从内心出发，我是不希望天下会出现内奸的，毕竟都是兄弟，谁是内奸，对我来说都有点难以接受。
我更愿意相信，这一切都是巧合而已。但，如果真的出现了内奸，我也绝对不会手软的，混黑的确是在卖命，但是我不允许别人出卖我以及天下会兄弟们的命。
我迷迷糊糊的又睡着了，早上是被段晨薇叫醒的。然后，我让她开车送我回狼舞去。我失踪了一晚上，想必狼舞都要乱套了吧。段晨薇开着警车，把我送去狼舞，还没到的时候，我就选择了下车。
“段晨薇，我最后给你提个醒，不要去招惹血狼帮的人。”我有些不放心，下车的时候还不忘叮嘱道。
“我的事，我自己知道，不用你管。你把自己管好吧。”段晨薇板着个脸，砰的一下关上了车门，然后车子一下子就飚了出去。我站在原地，忍不住苦笑起来。段晨薇如果一意孤行，是肯定会出事的。
不过，我也管不了那么多了，我又不是救世主，我更不是拯救全世界的超人，我只是默默奋斗，为了兄弟，为了女人不断奋斗的屌丝而已。
我步行往狼舞走去，很快就到了狼舞。我没有走正门，而是直接走了后门去，刚好后门有兄弟在那里守着。
“南哥？”守门的兄弟看见了我，一脸狂喜。
我点了点头，说道：“我不在，昨晚没事吧？”
“南哥，你可算回来了，兄弟都要急死了，大家都说要去给你报仇，杀到血狼帮去拼命。”守门的兄弟激动的说道。
“我知道了。”我直接从后门进去，不少兄弟们看到了我，都激动的跑了过来围着我，叫着南哥。
“我就知道南哥不会有事的。南哥多少次都逢凶化吉了，肯定不会有事。”
“如果南哥真的出事了，我就算拼死也要给南哥报仇。”
“好了，大家都安静下来。我没事，兄弟们都辛苦了，现在去好好休息，后面还有不少的战要打！”我双手虚压，兄弟们都安静下来，跟在我身后往楼上走去。
我还没到楼上，便听到三楼争吵不断，一个个声音挺大的，都在吵着要给我报仇，去干掉血狼帮的人。我快步走上楼去，大厅中挤满了天下会的兄弟。

第400章 谁是内奸？
“都吵什么呢，我回来了。”我走到楼梯口，扫了一眼大厅中的兄弟们。
我的声音挺大的，这下兄弟们都安静下来，齐刷刷的转头过来，看到了站在楼梯口的我。
“南哥！”
“照南！”
看见我，大家都围了过来，尤其是夏梓妍，娜娜两人，直接冲了过来，一左一右的投入我的怀抱，我看着沈晴以及徐苗苗，看她们的表情，肯定也是很想投入我的怀抱的，人群中，苏柒柒，雨姐，于洋，朱安珂，钱凯，王晨，等人基本上天下会的核心成员都在这里了。
“照南，你昨晚，去了什么地方？”夏梓妍问道。
“我没事，昨晚暂时躲了起来，手机又没电了。好了，我现在回来了，没事了。兄弟们辛苦了。”我大声说道。
“南哥，你要是再不回来，估计兄弟们真的要杀到血狼帮去了。”闻天强和朱安珂说道。
“是啊。南哥，我们担心死了，恨不得马上和血狼帮的拼命。”王晨说道。我看了一眼王晨，他脸色如常，一脸的关心，这让我没有看出来丝毫的端倪，我的眼睛一一扫过众人，没看出什么端倪来。但是，这也并不代表，我心里的顾虑就可以打消了。
“南哥，昨晚究竟发生了什么事？”朱安珂问道。
我招呼大家坐下，夏梓妍，娜娜她们都坐在我旁边，我拉着夏梓妍的手，看着众人说道：“我们去偷袭青帮的人，结果被他们发现了，然后警察到了，大家分开跑，我差点被警察追上，好不容易脱身，刚刚给凯哥打电话，准备让他来接我，血狼帮的人又追了上来，我只好继续逃命，最后逃到了警察的车上，被警察带回了家。说来是有惊无险。”
我描述得很轻松，但是大家听完后，也都知道这里面经历了多少的凶险。苏柒柒看着我，似乎想要说什么，脸上有着一丝歉意。
“南哥，现在我们怎么办？不如趁这机会，直接一鼓作气干掉血狼帮。”朱安珂说道。我摆了摆手说道：“干掉血狼帮是迟早的事，青帮昨晚元气大伤，留下的人已经不多了，这对我们来说是个机会。大家都先散了，注意着血狼帮的动静，和各个场子的安全。”
“明白！南哥，保重身体，天下会不能没有你，兄弟们不能没有你。”
我点了点头，兄弟们也都散了，我叫住了于洋和钱凯他们留下。
“梓妍，娜娜，我没事了，看你们的样子，昨晚也没有休息好，都去休息吧，我和于哥，凯哥谈点事。”我摸了摸夏梓妍的手和娜娜的脑袋说道。
“嗯。照南，你真的没事吗？我看你的脸色也不太好。”夏梓妍说道。
“真的没事，脸色不好是因为昨晚没有睡好，等会儿我休息一下就行了。再说了，有雨姐在这里，我能出什么事？”我笑着说道。夏梓妍和娜娜这才放心的离开，我又对沈晴说道：“晴姐，你也去休息吧。苗苗留下。”
沈晴只说了句，你注意身体，保重自己，就离开了。在众人面前，沈晴知道自己该是什么位置，所以从来不会多说话，哪怕是做了我的女人，她一样不会恃宠而骄。
“南哥，是不是有什么事？”徐苗苗问道。
“去会议室说。雨姐，你和柒柒也一起来吧。”我站起身来，脑袋一下子发晕，差点站不住。还好徐苗苗及时扶住了我，大家都赶紧问道：“南哥，你怎么了？”
我摆了摆手，说道：“没事，没有休息好。先说事吧。”我在原地站了几秒钟，感觉心里舒服多了，脑袋也不那么晕，这才往会议室走去，于洋他们都跟着走进来。
“凯哥，昨晚发生的事，你应该很清楚吧。”我看着钱凯说道。
“南哥的意思是？”钱凯不解道。
“我怀疑，帮会出了内奸，而且还极有可能是核心成员，这个人，很有可能就在刚才那些人当中，我为了不引起恐慌和猜忌，所以没有说。现在也就和你们几个人说说，对于你们，我绝对信任，其他人，目前都是怀疑对象，谁都有可能。”我沉声说道。
“南哥，这可不是小事。内奸，这是背叛帮会，出卖兄弟的事，一般人都不会干的，一旦被发现，就是身败名裂，死无葬身之地啊。”于洋郑重的说道。
“我当然知道这是大事，所以才没有当众说出来。在巨大的诱惑以及利益面前，我相信，会有人动摇信念，出卖兄弟的。”我微微颔首道。
“昨晚我们一去就直接扑空，然后被埋伏，很明显对方早就知道我们要去。我们一路逃出来，我被警察追，脱身之后给凯哥打电话，但是，没过多久，血狼帮的人居然就直接杀到了，我不相信，血狼帮的人这么巧就知道我在那里，昨晚如果不是我命大，我根本就回不来了。”我把昨晚的事简单的说了一遍，雨姐在旁边好像挺不在意的样子，倒是苏柒柒，脸色有些不太好，估计是在内疚昨晚没有一直跟着我。
“南哥，照你所言，最大的嫌疑人应该是我。”钱凯低着头，红着脸说道。我赶紧摆了摆手说道：“凯哥，你无须自责，我如果怀疑你，就不会把你留下来了。更不会把最重要的魔影交到你的手上。你要杀我，还需要玩那么多花样吗？我早就死了一百次了。”
我说完这话，钱凯霍然抬头，站了起来，激动的看着我，语无伦次的说道：“南哥……你……我……感谢你对我信任。”
我微微一笑，打了个手势示意钱凯坐下。
“南哥，你有怀疑的对象吗？”于洋问道。我摇了摇头，旋即看着钱凯说道：“凯哥，我昨晚给你打电话的时候，你在什么地方？”
钱凯说，他在狼舞，正在担心我怎么还没有回来。
“你接了电话的时候，身边有什么人？他们有没有听到我们的谈话？”我继续问道。
“当时人挺多的，很多兄弟都围在，我们之间的谈话，兄弟们都有听见。”钱凯说道。
“这个，我可以证明，当时我也在狼舞，基本上的核心成员都在，凯哥当时在嘴里重复了一遍，确认你所在的地址，大家都有听到。”于洋说道。
我皱了皱眉头，如此一来，可就不好确定谁是内奸了，帮会出了内奸，这绝对是大事，这等于以后我们的行动，都会被血狼帮掌握，这战，未战先败了。以后，我都不敢再和血狼帮打战了，我不得不佩服，血狼帮果然有点本事，把我的核心成员都搞成了内奸！
“南哥，如此一来，我们岂不是处处受到制衡了？我们的每一步行动，都有可能会泄漏给血狼帮。”钱凯说道。
“是的。所以，必须要先把这个内奸揪出来才行。你们有没有什么办法？”我说道。于洋钱凯互相看了看，皆是摇了摇头。我又看向雨姐和苏柒柒，雨姐拍了拍玉手说道：“你看我干嘛？我只是个医生，我又不是你天下会的智囊。你这么聪明都束手无策，别人能想到什么办法。”
我只能翻白眼，而苏柒柒则是说道:“没证据，肯定不容易找出这个内奸来。”
我沉默了一会儿，便说道：“那就散会吧，这事儿必须要尽快处理好。”
我说罢，就站起来准备离开，不过这一次脑袋晕得更加厉害，我根本就站不住，我昨晚的伤都没好，后背还很疼，加上疲倦，这下我终于忍不住，吐出一口血之后，整个人一软，一头栽倒下去。

第401章 “深入”交流
当我再次醒过来的时候，我躺在一张床上，我看了看四周，还好不是医院，但也是我自己的房间，我手上打着点滴，背上似乎被深埋东西固定着，窗户被拉上了窗帘，我也不知道是什么时候了。
我正想挣扎着起床，房间门被推开了，丰满迷人的雨姐走了进来。
“我猜你也差不多该醒了。”雨姐走过来，坐在床边说道。
“雨姐，你又救了我一次啊。”我满怀感激的说道。看见雨姐，我猜测这里应该是雨姐的家，她的房子并不是买的新房子，新房子需要装修，所以我直接帮雨姐买别人装修好的房子，雨姐已经搬了进来住。雨姐说道：“小意思，你还差我两个条件没完成呢，我怎么会让你轻易死去。不过你小子倒也挺厉害的，背上中了一枪，还能坚持这么久，如果再晚点，那可就不是小问题了。”
“雨姐，我睡了多久？”我问道。
“没多久，一个白天而已。你身体不错，要是换做寻常人，估计没有一个星期都不能起床。”雨姐说道。“饿了吧？正好我刚做了晚饭，我给你盛点过来。”
打着点滴，又一直睡觉，我倒是没有觉得有多饿，不过雨姐的手艺很赞，我很喜欢吃她做的东西，夏梓妍做饭也做得挺好，两个人都是那种上得大床，下得厨房的大美女。
雨姐的晚饭很简单，就是一个青椒回锅肉和一盘青菜，不过就是这种简单的家常菜，在雨姐的手艺下，都是色香味俱全，令人食指大动。我狼吞虎咽的吃完了两碗饭，把菜都吃完了。
“呃……不好意思，雨姐，实在是太好吃了，我一时间没忍住就吃光了，你还饿着肚子吧。”我摸了摸胀鼓鼓的肚子，满怀歉意的说道。雨姐会心一笑说道：“没关系，我一般不吃晚饭的。”
吃过饭，雨姐收拾好了碗筷，继续坐在我的床边，说道：“这三天，你什么地方都不要去，就躺在床上，天下会那边，大家都知道按兵不动，应该也不会出什么乱子。”
“不行！青帮这次元气大伤，我要趁此机会，去把血狼帮干掉。”我有些睡不住了，想爬起来回狼舞去。雨姐却是冷着脸说道：“不许去。你的脊骨都破裂了一条口子，短时间都不能用武力，要不然以后可就有得你受的。再说了，你天下会的内奸都还没有找出来，你贸然行动，人家早有防备，有个屁用。”
雨姐的话一点不客气，但是却是很实在的，眼下的情况，的确不适合和血狼帮在大规模开战。不过，从我内心来说，我一直希望，这一切都是巧合，我的兄弟，都没有背叛。
“雨姐，你说，有没有可能，并不是内奸，而一切都只是巧合。”我试探着问道。
雨姐不客气的敲了一下我的脑袋，骂道：“你小子傻了？哪有那么多的巧合？我知道，你重感情，你宁愿相信这是巧合，而不是有兄弟背叛你。但是，照南，你要记住一句话，你不仁，我则不义。既然别人出卖你，就已经没有把你当兄弟了，你也没有必须要再把别人当兄弟。对敌人仁慈，就是对自己的残忍。”
我摸了摸被敲疼的额头，有些不服气的说道：“毕竟没有证据。如果有内奸，为什么埋伏青帮的行动，内奸没有透露给青帮？如果内奸透露过去了，青帮的人岂会白白送死那么多？”
雨姐翻了翻白眼，继续说道：“看你小子平时挺聪明的，咋就在这些事上面转不过弯来？”
“啥意思？”我问道。最近想的事情太多，我一个人，难免会有所遗漏，如果赵半闲在，那就好多了。
“我肯定，天下会肯定有内奸。至于青帮被伏击的事，我猜这应该是青帮的施的将计就计。”雨姐说道。
“哦？我似乎有点明白了。”经过雨姐这么一提点，我一下子就想通了，这的确就是将计就计啊。“青帮知道我已经起了戒心，他们也都暴露了身份，要杀我不容易，正好我设了埋伏，他们便将计就计，让青帮的人来送死，我肯定会留下活口，然后我回去偷袭，他们再摆好陷进，将我一网打尽。”
“不错！青帮的目的，是杀你。他们的行事，向来是不择手段，牺牲一批兄弟，换来你的一条命，这对他们来说，也许是值得的。”雨姐说道。
“高明！看来，这个王绍川，不简单啊。我素来行事小心谨慎，没想到还是着了他的道。这个王绍川，完全把握到了我的心理，他应该比较了解我，做到了知己知彼，而我对这个敌人，却是两眼一抹黑，如此一来，我处于被动地位，很不妙啊。”
经过雨姐的分析，我想通了，但是心里却也非常忌惮和震惊起来。青帮还真是卧虎藏龙，看来这次派过来的人，也不容小觑。
“你明白就好了。总之，你要小心一点，眼下，最主要是先把这个内奸给揪出来。”雨姐说道。“说说你心目中怀疑的对象。”
“王晨。他的嫌疑最大，其他的兄弟要么是我对他们有恩，要么就是一起经历过生死的兄弟，背叛的可能性不大。但是王晨是投靠过来的，且此人野心极大，之前被我敲打了一顿，有所收敛，但，如果要背叛，也是他最有可能。“我说道。
“你可真是糊涂，如此危险的人物，你居然重用。”
“这个，其实一开始没打算重用他。但是王晨的确是个不错的人，聪明，有手段，办事干练。情报部门，就需要这么一个人，除了他，其他人也没有这个能力。而且，我当初也是赌一把，我相信自己看人的眼光。”我实话实说道。
“眼下虽然怀疑他，但是并没有证据，我可不想贸然行动，寒了兄弟们的心，引起大家互相之间的猜忌。得想个办法，找出内奸，你有没有什么办法？”
“估计经过这次的事，这个内奸也警觉了，知道你已经开始怀疑有内奸，如果他足够聪明，应该短时间不会怎么行动，除非你们搞大动作，这样一来，倒是不太好引出内奸来。”雨姐帮我分析着。
我忽然间才发现，雨姐才是一个比徐苗苗厉害很多倍的女人。首先是身手好，然后医术好，其次，雨姐经验丰富，玲珑心思，很聪明。我似乎有点明白，为啥我老爸当初不选择雨姐了。雨姐实在是太厉害，太完美了，谁也不想，自己找一个聪明绝顶的女人做老婆。
当然，我并不是说我妈妈笨，当相比而言，在我的心目中，我母亲就是属于那种比较实在，纯朴的女人，中规中矩，持家有道，很符合古代那种女人的形象。
“不错。但是，时间不等人，这个内奸，必须要揪出来。”我眯着眼睛说道。
“既然你觉得王晨的嫌疑最大，那么我们就只能用排除法来揪出内奸。先想办法，考验考验王晨这个人。”雨姐说道。
“好！”我点了点头。
和雨姐商量完了事情，我已经想到了考验王晨的办法，不过，我还要待三天，毕竟身体很重要，马虎不得。况且，这三天，要和雨姐一起单独相处，说不定，还能发生点少儿不宜的事出来。
我发现，随着和雨姐的深入交往，雨姐对我的诱惑力更加巨大了，我在梦里居然都会梦见和雨姐办事，我期待着，和雨姐真正的“深入”交流。

第402章 表姐表姐，好刺激！
“雨姐，这三天，就我们两个人吗？”我坏笑着问道。雨姐白了我一眼，都是那么的风情万种，说道：“当然，我在这里，出了你和柒柒，没人来。你小子，难道还想趁着没人，把我强奸了吗？”
“我倒是想，可惜，我不是你的对手，除非是你把我强奸了。”我说道。心想，你要是强奸我，我肯定不反抗。
雨姐笑了起来，说道：“好啊，我等会儿就把你强奸了，以后你就是我的人了。”
“求之不得，快快快，赶快来强奸我吧。”我摆出一个太字造型，大声说道。雨姐伸出玉手，在我的裤裆摸了摸，烧火棍早已经昂扬不屈，只不过被内裤束缚住了，不过依然可以看到裤裆鼓起了一大块，雨姐的手抚摸在上面，让我有种销魂的感觉，我忍不住闭上了眼睛，享受着这种感觉。
“哦……啊……不要……不要停，继续摸，继续摸，使劲儿摸。”我淫荡的叫着，其实我是故意恶作剧夸张而已。雨姐倒也不介意，换成两只手摸我的裤裆，真是让我爽歪歪。
“雨姐，我那玩意儿在内裤里面憋得难受，你给我掏出来呗。”我有些受不了了，恨不得马上翻身把雨姐压在身下，狠狠的，弄死她，弄得她承欢求饶。
“小色狼，你给你三分颜色你还想开染坊？难受啊？难受自己慢慢撸，姐可不奉陪了。”雨姐忽然间坐直了身体，伸出舌头舔了舔性感的红唇，又对着我抛了个媚眼，居然扭着浑圆的屁股走出了房间。
我望着天花板，眼角流出了一地眼泪，我日你仙人板板啊！太欺负人！我心里那个憋屈啊，我真想钻进被窝里面，大哭一场。第三次，这是第三次被雨姐这么玩了，明明说好了面对雨姐要坐怀不乱，可是我面对雨姐的勾引，抵抗力是那么的脆弱，我忽然间意识到，这三天，对我来说，简直就是一种折磨啊。
原本以为是和雨姐单独相处，陷入了温柔乡，我这才知道，这尼玛的哪里是温柔乡，这就是恶魔窟。如果三天都这样，我怀疑我以后肯定会得心理疾病，导致性功能障碍的。
失魂落魄之下，还好我有手机，我翻着电话薄，翻到了罗莉的电话，有几天没给这丫头打电话了，我便把电话拨了出去，罗莉很快接了电话，说道：“老公，想我了吗？”
“当然，不想你，我怎么会给你打电话？”我笑着说道。
“嘻嘻，我也很想你，不过最近比较忙。”罗莉说道。“老公，你都不知道，没有你在身边的日子，孤枕难眠，我常常都会梦见和你再梦中缠绵呢。”
听罗莉这么一说，我心里的浴火又燃烧起来，罗莉这丫头可是名器，那滋味自然是爽歪歪，脑海中不禁浮现和罗莉快乐的日子，心里更是非常想念她。和罗莉聊了很久我才挂了电话，心里的浴火也在电话中慢慢消了下去，只有对她慢慢的思念。
雨姐离开房间后，一直没有再过来，倒是苏柒柒来了。
苏柒柒坐在我的床边，我看见她，便说道：“柒柒，你怎么来了？”
“那天，是我没有保护好你，我应该坚持着跟着你的，你就不会有事。”苏柒柒说道。
“别说傻话，那种情况下，分开跑才是唯一的选择，我这不是没事吗？”我微笑着说道，苏柒柒为我做得够多了，我一直好奇，苏柒柒为什么这么帮助我，我想，试着问问看。
“如果你真有什么事，我会内疚一辈子的。”苏柒柒低着头说道。这是苏柒柒极少数时候真情流露的一面，一直以来，她对我可都是非打即骂，从来就没有过好脸色，忽然间语气温柔下来，我还真有点不习惯，我真特么是挺贱的。
“柒柒，你不用想那么多。其实，有个问题，我一直想问你，你却避而不谈。为什么，你会三番五次的救我？甚至不惜背叛鬼组？如果仅仅是因为救命之恩，你早就报答完了。”我终于是没有忍住，问出了心里的问题。
苏柒柒看着我，没有说话，我等了好一会儿，还以为她不会说了呢，我说道：“你要是不愿意说就算了，没事的。”
“你真的想知道吗？”苏柒柒忽然抬头说道。
“如果你愿意说，我就愿意听。不愿意说的话，也没关系、”我说道。苏柒柒脸色变得冷漠下来，眼神却是有些迷离。
“我对你好，救你，第一个原因当然是你曾经救过我。第二个原因，因为我们之间是亲戚。”苏柒柒说道。
“啥？我们之间是亲戚？有没有搞错？你姓苏，我姓陈，我们之间，能有什么亲戚？”我有些惊讶的说道。
“是真的。苏轻侯，其实是你的舅舅，我是你的表姐。”苏柒柒说道。
我脑海中瞬间冒出三个问号来，这，完全出乎我的意料啊。苏轻侯是我舅舅，苏柒柒是我的表姐，那么意思就是我的妈妈，是苏轻侯的妹妹？可是，我妈妈并不姓苏啊。我妈姓赵。
“我妈妈并不姓苏。”
“那是因为姑姑离开苏家之后，改了从母姓。这些其实都是上一辈的事，具体的我也不太清楚。总之，我是你表姐，姑姑对我很好，小时候如果没有姑姑，我肯定都死了。”苏柒柒有些愤怒的说道。
我猜想，这估计又要牵扯出她和她爸爸之间的事了。这么说来，我爸爸是帝都五大家族陈家的人，我妈妈是苏家的人，我的背景，应该算是屌炸天的啊，然而实际上，我却是个屌丝。
“你一直就知道我的身份吗？”我问道。
“一开始当然不知道。你救了我，我就查了过你，查到你的资料，才知道你是我的表弟，姑姑也让我照顾好你。但是，这些事，姑姑一直都没有告诉你的。她其实不想你卷进来，结果你已经卷进来了。这些事，你早晚都会知道的，所以我不想再瞒你，我们都是五大家族的人，一辈子都摆脱不了的命运，想要真正脱离这个漩涡，不可能。”
这是苏柒柒第一次在我面前说那么多话，我也越来越对曾经发生的事好奇了。我妈妈是苏家的，那苏轻侯对我爸爸如此敌视，估计关系不咋滴，也许，当年是苏家不同意，我爸爸把我妈妈抢了的吧。当然，这些都是我胡乱猜测的。
“好了，说了那么多，该知道的，你都知道了。如果不是有其他事，我会留在你身边帮助你的。因为，只有姑姑，也就是你的妈妈，才是我唯一尊重的亲人，你是她唯一的儿子，我会尽力保护你的周全。”苏柒柒说完，居然起身起来准备离开。
“柒柒！”
我赶紧叫住了她，苏柒柒转身过来问道：“还有什么事吗？”
“姐，谢谢你。”我酝酿了半天，憋了半天，从嘴里憋出这四个字来，让我叫苏柒柒姐姐，我实在是有点不习惯，苏柒柒的年纪看上去，应该是我比我小的，没想到她居然是我的表姐。
表姐啊！尼玛，表姐，太刺激了，我表姐是罗刹女！
“你，少惹我生意，我就谢天谢地了。”苏柒柒难得的对我露出了一个笑容来，很美，就好像冬雪融化，阳光普照一般温暖的。
“我还是叫你柒柒吧，叫你姐，我还真有点叫不出口。”我说道。苏柒柒倒是没有介意，说，随便你吧。然后就转身打开了房间门，我鼓起勇气，又大声对她说了一句话。
“柒柒，你笑起来真漂亮，以后别在冷冰冰的样子了。”

第403章 找根黄瓜捅破你
忽然之间，苏柒柒成了我的表姐，这让我倒是有点不适应，不过还好，苏柒柒对我的态度好了一点，至少不像原本那样横眉竖眼了。
不过，我心里也有点郁闷，原本对苏柒柒我心里还有那么一点邪恶的想法，想试试和苏柒柒这种身手的女人啪啪啪是什么感觉，现在居然成了我的表姐，我也就不敢有非分之想了，搞自己的表姐，这尼玛的就是乱伦了，我草！
苏柒柒看过我之后，并没有厉害雨姐这里，而是住了下来，这样也好，省得我再被雨姐捉弄，看得到，摸得到吃不到的感觉，真的太让人蛋疼了。我面对雨姐，就是这种感觉。
苏柒柒对我挺好，会帮我送饭，我硬生生的在雨姐家躺了两天，到了第三天晚上，我实在是有点躺不住了，三天时间，除了拉屎撒尿，我就没有下床走动，感觉全身都要生锈了一样。苏柒柒和雨姐都没有在房间，我悄悄的从床上起来。
雨姐的医术的确了得，三天时间，我的后背已经感觉不到疼了，只要不是使劲儿都没啥问题。
躺了三天，我一下床来活动筋骨，全身都发出啪啪啪的声音，我走了几步，脚踏实地的感觉就是爽啊！
不知道雨姐和苏柒柒在干嘛，我试着走到门边，听了听外面，没啥动静，我悄悄把门打开，走到客厅，都没见人影，怪了，难道这两人都出去了？刚好我感觉有点尿急，便去卫生间上厕所，刚走过去，便看见卫生间的里面的灯是亮着的，而且里面传来放水的声音，还有雨姐和苏柒柒说话的声音。
在洗澡？
我瞬间激动起来。美女洗澡这种事，我最喜欢了，上次看了段晨薇的美女出浴，我就觉得爽歪歪！
要不要偷看？这是个严重的问题。我站在原地，脑海中有点拿不定主意，两大美女在里面洗澡啊，啧啧，想想雨姐那丰满迷人的身材，想想苏柒柒那火爆的魔鬼身份，我只感觉体内的荷尔蒙在加速运行，脑袋有种充血的感觉。
难道这就是精虫上脑的境界？
苏柒柒是我表姐，雨姐勉强算是我老爸的旧情人，虽然我老爸不喜欢她，更和她没有关系，但，我如果偷看她们，那就是禽兽。我一转身，想了想，不对啊，如果不看，那就是禽兽都不如。相比而言，我宁愿做禽兽，至少比禽兽不如好点。
于是，我悄悄的接近卫生间，我把耳朵贴在门上，能够清楚的听到雨姐和苏柒柒的声音。
“雨姐，你胸部真大，身材好丰满啊。”这话是苏柒柒说的。
“你个小妮子，还说我，我好歹是快四十岁的人了，再过两年，身材就该走样了。你看看你这身材，前凸后翘，胸部这么挺……”
“哎哟！雨姐，你干嘛扭我的咪咪。”苏柒柒说道。
“姐是试试手感。柒柒，姐可真羡慕你这身材啊，不知道要迷倒多少男人。”雨姐说道。
“姐，你说就说嘛，干嘛老是摸我的咪咪，弄得人家好痒啊。你摸我，我也摸你。”苏柒柒咯咯的笑了起来，我在外面听得是血脉喷张啊，我感觉自己要喷鼻血的感觉了，泥煤啊，这两人居然在里面互摸？我擦，我恨不得立即踹门进去，帮她们摸。
哥的绝技降龙十八摸，那可不是吹嘘的，绝对摸得她们欲仙欲死。
“哎呀，你这个小妮子，居然敢摸我下面，信不信等会儿我找根黄瓜捅破你。”雨姐说道。
“雨姐，你别说我，我可是知道的，你也是处女。”苏柒柒笑着说道。
我擦！神马？！雨姐还是处女，绝逼的老处女啊，雨姐三十八九岁，居然还是处，而且还这么漂亮，我老爸可真是正人君子啊。难得，太难的了，我在外面暗自说道。
“我那玩意儿，早就被我自己给弄破了，哪里还有。”雨姐叹了口气说道。
“你说什么？你自己给弄破了？”苏柒柒惊讶的问道。不仅苏柒柒惊讶，我也很惊讶啊。自己给自己弄破了处女破，那是不是雨姐自己也用黄瓜搞破的？我想想也就释然了，雨姐三十七八还未经人事，女人三十如狼，四十如虎，她这个年纪，又是医生，对于男女之事肯定知道的，她又不愿意让其他男人碰自己，所以唯一的可能就是自慰了。
哇咔咔，太刺激了，我的烧火棍已经胀痛难忍，恨不得立马掏出来撸一发。这种躲着听两个女人秘密的感觉，太刺激了。
我大气不敢出一口，继续在门口听着。
“要不然呢？那玩意儿是女人的贞洁，给了男人，岂不是便宜他们了？最珍贵的东西，我留给自己。所以，我自己就给捅破了。还有，柒柒，你也应该知道，雨姐这个年纪，会有需要的，我又不愿意便宜那些臭男人，所以只好自己动手帮自己了。”雨姐说道。
我在门外暗道，果然不出所料。你倒是没有便宜男人，但是便宜了那根千刀万剐的黄瓜！
“那，你是用什么东西捅破的？”苏柒柒就好像一个好奇宝宝一样问道。
“怎么？你也想学姐姐？”雨姐揶揄道。苏柒柒没有说话，我竖起了耳朵，我也很好奇，苏柒柒会怎么说。过了好一会儿，苏柒柒才说道：“我和你一样，都不愿意把自己的身子便宜给其他男人，所以，只能注定和你一样，孤独一辈子了。好不如自己给捅破了算了。”
我在外面听着，立即捶胸捣足，在心里大吼起来，泥煤啊，暴殄天物。就他妈的便宜黄瓜了？太暴殄天物了，多少男人一辈子都没机会捅破一个女人的屏障，这他妈的倒好，两个美女，就这么自己捅破了。我日你仙人板板啊！
“傻丫头，你和姐不一样的。坚持下去，总有一天，你会得到自己想要的，如果你真给自己弄破了，你会后悔的。”雨姐安慰道。
“可是……”
“好了，别可是了。你心里的事儿，姐都知道。你和我当年是一样的，姐看着你啊，就好像看到了自己，心疼着呢。”雨姐说道。
“姐，我该怎么办？”苏柒柒的声音微微有些抽泣的感觉，这可是破天荒头一遭的事，不过我听得云里雾里，难道苏柒柒暗恋着谁，又不太好意思说？会是谁呢？修罗？不太可能，当初苏柒柒对修罗的态度，不像是喜欢他。除了修罗，难道还是叉？
那个神秘的叉，我也没有见过，不知道什么样子，不过应该不会比修罗厉害就是了。
“我刚才不是说了吗？爱他就要告诉他，幸福需要自己去争取。”雨姐说道。
“那么，当年，你争取了吗？你和我姑姑都同时喜欢上一个人，你们当年可都是那么优秀的，想娶你们的人不计其数，为什么就是偏偏对他情有独钟？”苏柒柒问道。
“感情的事，没有为什么，也没有值不值得。爱了，就是爱了。有的人，哪怕你只看过他一眼，哪怕只是一个眼神，你就会爱上他，不可自拔。正坤，就是这样的人。”雨姐说道。
我不禁有些佩服我老爸，一个眼神，就征服了雨姐这种天之骄女？不简单啊，回头让我老爸教教我。难怪雨姐和苏轻侯都说我老爸是个妖孽。
“姐，我洗完了。”苏柒柒说道。
“等会儿，来，拿着这个东西，你帮我。我自己弄，不太方便。”雨姐忽然叫住了苏柒柒，也不知道给了她是东西，我不禁想到，难道是黄瓜？

第404章 让照南进来帮我们
太刺激了，难道雨姐让苏柒柒帮她那个啥吗？
我真想一脚把门踹门，大喝一声说道：“放开那根黄瓜，让我的大屌来！”
“这是什么东西？”苏柒柒好奇的问道。
“这就是我用来捅破我那个的玩意儿，你看，这里有个开关，一按就会震动。呵呵，岛国人研究出来的东西。”雨姐笑着说道。我听到这里，已经确信无疑，肯定是那玩意儿无疑了。
我擦，为什么要这样？我在想，如果我这个时候强行闯进去，会不会就便宜我了？那玩意儿，哪有我的神器这么给力啊！
“啊……这……这……会不会太邪恶了。这东西多恶心啊。”苏柒柒有些难为情的说道。我暗想，对，那玩意儿多恶心啊，还是让我的神器上吧。
“柒柒，你不懂，等你试过之后，就会知道其中的滋味，让你欲罢不能。”雨姐说道。
草，雨姐这时教坏少女啊，苏柒柒这么个纯洁的女孩，就要被雨姐教坏了，我实在是有点忍不住，想要冲进去，拯救苏柒柒于水火之中了。
“不要，太恶心了。”苏柒柒说道。
“柒柒，姐不骗你，那种感觉，真的是极好极好的。不如，既然你觉得这东西恶心，不如，我们把陈照南叫进来，真枪荷弹的来一场。”雨姐忽然说道。
我听到这里，瞬间不能够蛋定了！我心里在狂笑，心跳加速，高兴得差点跳了起来，雨姐，你真是我亲娘啊，不，你比我亲娘对我还好。我艹，碉堡了。赶紧的，别墨迹了，你叫我吧，我马上就进来，我已经准备好了，随时可以开炮！我不断在心里说道，烧火棍更是像要爆炸了一样，这尼玛的才刺激，太诱惑人了。
如果不是我还有一丝理智，我听到这种话，我正要破门而入，然后一下子把裤子扯开，露出我的烧火棍，大笑三声说道：“哈哈哈，小弟在此。很高兴为二人服务。”
“叫他？不太好吧。我们两人，叫他一个男人进来，岂不是便宜他了？”苏柒柒说道。
“柒柒，别以为我不知道，你对他有意思。我让他进来，他保证高兴坏了，这几天他恐怕也是憋得难受了，不如今晚就成全他吧。这可是你的机会，你要把握住。”雨姐说道。
“不行。我和他是表亲，我们之间不可以的，那是乱伦。”苏柒柒说道。
她们两人在浴室里面商量着，我在外面听得是心急如焚啊。奶奶的，这是要活生生的把我折磨而死吗？我真想踹门了。不过，雨姐的话也透露出了，苏柒柒对我有意思，原来她口中的男人，就是我，只不过顾虑这血缘关系而已。
“什么乱伦！你都和苏轻侯断绝父女关系了，你不是苏家的人，和陈照南没有半点关系。而且，在古代，表亲结婚的太多了，没事的。这叫做亲上加亲。”雨姐劝说道。
我想了想，倒也是这个理。
“雨姐，说了这么多，我看你是想和他发生点什么吧。然后拉我做挡箭牌。”苏柒柒调笑道。
“我想和他干点什么，还需要拉你做挡箭牌吗？我勾勾手指头就可以让陈照南自己爬上我的床。姐这可是为了你好，你不是还没经历过这种事吗？今晚，姐就让你彻底变成一个女人。”雨姐说道。
“这……我有点不好意思。他会愿意吗？”苏柒柒说道。
我在外面一个劲儿的在心里大喊道，我愿意，我愿意，我他妈的非常愿意。赶紧的，速度，你们一叫，我就冲进来了。
“对啊，也许陈照南觉得你和他是表亲，他不愿意呢。毕竟，他身边可是不缺美女的。要不然，我们先出去，然后去试探试探一下他，如果他愿意，那最好不过了，不愿意就算了。”雨姐说道。
“那好吧。”苏柒柒说道。
我听到这里，知道已经不能再等了，我要主动发起进攻，于是我深吸一口气，敲了敲门，说道：“柒柒，雨姐，你们在里面吗？”
“我们在洗澡，你想干嘛？”雨姐回答道。我暗自偷笑，估计二人现在不好意思着吧。
“我想撒尿，你们洗好了吗？我憋不住了。”我说道。
“我们刚洗，还有一会儿，你先憋着呗。”还是雨姐在说话。
“不行啊，我感觉我的膀胱和小伙伴都要涨爆了，再不撒尿，会憋出病来的。”我假装痛苦而焦急的说道。心里却是狂笑不已，马上就要得手了，老天爷开眼，太感谢了！
“这……那怎么办？我们还没写完呢。而且，我们都没穿衣服。”雨姐说道。
“不如，我进来撒尿，你们继续洗澡，我保证不偷看你们，行不行？”我这样说道。心里暗道，你们的话都被我听完了，这会儿还在我面前装，看小爷等会儿怎么玩你们。我心里面打着鬼主意，雨姐那边似乎有点为难，吞吞吐吐的说道：“我就怕你进来会忍不住偷看，你可前面别推门，门没反锁。”
泥煤，你这不是摆明了让我进去吗，告诉我门都反锁。既然如此，我还等什么，抓住了门把手，顺时针旋转，咵嚓，门开了！
“我实在是憋不住了，所以不好意思，你们放心，我闭着眼睛吧。”
我打开门进去，一开始我的确是闭着眼睛的，毕竟是两个女的在里面洗澡，我总不好真的睁着眼睛吧。我一打开门，就听到雨姐和苏柒柒的叫声。
“你……你怎么进来了。你快出去。”雨姐和苏柒柒都说到。
我说：“我真的闭着眼睛呢。我什么都看不到，撒完了尿我就出去了，你们别担心，我不会偷看你们的。”我紧紧闭着眼睛，脑海中已经有了主意，一开始她们不好意思，我就一步步慢慢的来。
“好吧。那你不许睁开眼睛哟，我们俩都没穿衣服的，你一睁开眼睛，我们就被你看完了。”雨姐说道。
听了这话，我恨不得马上睁开眼睛，奶奶的，两大美人出浴就在我的面前，只隔着一层眼皮而已。为了我的计划，我还是忍住了。不过，我感觉到，似乎有点不对劲啊，苏柒柒，怎么没有赶我出去，这不像她的风格。
“行行行，我不睁开眼睛，我马上撒尿。”我赶紧说道，然后是摸着朝撒尿那边走去。卫生间挺大的，一进去先是洗澡的浴室，然后从浴室进去才是卫生间。我闭着眼睛，靠着记忆中浴缸的位置走过去，伸着双手乱摸。
“喂喂喂，你走错了，厕所在那边。”雨姐说道。
“呃……不好意思。”我又走了两步，嘴角却是勾起一丝邪恶的笑容。我心里计划着，我就这么胡乱瞎摸一通，让浴缸走去，然后我再说道：“雨姐，柒柒，我三天都没洗澡了，我也好想洗澡，不如我就这么闭着眼睛，你们赶紧洗，洗完了我顺便一起洗。”
“这……不太好吧。”雨姐说道。
“你们洗吧，我等着，我现在闭着眼睛，也走不过去啊，浴室挺滑的，我怕摔倒了，伤刚好，我可不想再受伤了。”我说道。
“照南，你先别睁开眼睛，我问你一个问题。”雨姐说道。我说，好，你问吧。
雨姐说：“如果让你帮我和柒柒洗澡，你愿意吗？”
我擦，这么赤裸裸的问题，我当然愿意，不过我表面还是说，不太好吧。柒柒可是我表姐，大家都这么大了。
“没事，我和柒柒都不介意，只要你不嫌弃就行了。”雨姐说道。柒柒也嗯了一声。事情顺利发展，我心里乐开了花，说道：“那好吧。闭着眼睛我不方便给你们洗澡。”
“那你睁开眼睛吧。”雨姐说道。

第405章 大牛的异常
我等这一句话已经等了很久了，既然雨姐都让我睁开眼睛，我还有什么理由不睁开眼睛。
我满怀激动，内心狂跳着睁开眼睛的一瞬间，我还没看清楚怎么一会儿事呢，砰的一下，一大盆热水从我头上淋了下来，直接把我淋成了落汤鸡。
我擦！神马情况啊这是？
我瞬间傻眼了。摸了一把头上的水，雨姐和苏柒柒哪里有半分赤裸，她们两人都已经穿好了衣服，一脸笑意的看着我。我知道，我又被耍了。
“洗澡水的味道，怎么样？”雨姐扬了扬下巴，笑着说道。
我伸出舌头舔了一下洗澡水，说道：“还不错。”
“让你偷听别人说话，让你心术不正，这就是你的下场。这次是洗澡水，下次就是大便。”苏柒柒没好气的说道。
“大便？你怎么那么恶心？”我全身湿漉漉的，因为是冬天，已经感觉到有点冷了。
“你偷听别人说话才恶心。”苏柒柒说道。
“谁偷听了。我想来上厕所，就发现你们在洗澡，咱们熟归熟，你这样污蔑我，我一样要告你诽谤。”我一副冤屈的样子，仰着脖子义正言辞的说道。
“你还说你没偷听，你是不见棺材不落泪。哼！”苏柒柒说罢，直接走出浴室，然后把浴室门关上，雨姐指了指门口，我瞬间就什么都明白了，苏柒柒站在浴室门口的人影子，在浴室里面看得清清清楚楚，我擦，原来她们一早就发现我了。
“怎么样？现在没话说了吧。”苏柒柒推开门走进来，一脸愤怒的说道。
我低着脑袋，饶是我脸皮厚，也恨不得找个地缝钻进去。这尼玛的丢脸丢到姥姥家去了。我忽然间抬头，说道：“你们一早的就发现我了，后面说的那些话，都是故意的？”
“当然。从你走到浴室门外，我们就看到了。本来我想冲出来打得你满地找牙的，雨姐却说要捉弄捉弄你。果然，你一下子就原形毕露，陈照南，你果然是个彻头彻尾的色狼，卑鄙无耻不要脸。”苏柒柒愤怒的骂着我，看那样子，似乎恨不得一拳把我打死一样。
我恨恨的看了一眼雨姐，妈了个蛋，为毛我每次都会栽在雨姐手里，雨姐简直就是个老妖怪，是魔鬼，我一刻也不想再待下去，我也不想再和雨姐发生什么关系了。
“看什么看？你个色鬼，居然想偷窥我们两人洗澡。没想到，陈正坤居然教出你这么个德行来。”雨姐弯着眉毛，满脸都是得意的笑容。
“算你们狠。”我咬牙切齿的说道，旋即顶着湿漉漉的头发直接走出了浴室。身后传来雨姐得意的笑容。
回到房间，我脱掉了衣服，光着身子一下子扑到了床上， 我已经彻底醒悟了，在雨姐面前，我压根就讨不了好。面对她，以后我还是退避三舍比较好。
一无话，晚上我做了个美梦，梦到我在浴室里面和苏柒柒，雨姐一起嘿咻，搞到一半的时候，雨姐居然忽然拿出一把剪刀，卡擦一声把我的小伙伴剪断了，我一下子就醒了过来。
吓得满头大汗，我惊恐的打开灯，摸了摸裤裆，还好那玩意儿还在，一柱擎天中。我抹了一把汗水，太恐怖了，我不能再住下去了，我拿出手机看了看，凌晨五点过。索性我也不睡觉了，就这么坐在床上玩手机，一直玩到了天亮，我给大牛打了个电话，让他来接我。
大牛很快就到了，雨姐和苏柒柒正在做早餐，我走出房间，就要往外面走。
“你去哪里？”雨姐说道。
“呃……刚才钱凯打电话来说，帮会有点事，我马上要赶回去，他们已经派人来接我了。”我只想赶紧离开这里，再下去，我就算不疯掉，也会得心理疾病，导致终身不举。那可就操蛋了。
“好吧。对了，我要提醒你一件事，你的伤还没完全好，不可与人动人，更不能随意用力，尤其要忌房事。”雨姐叫做了我说道。我握紧了拳头，雨姐啊雨姐，我和你有仇吗？你要这么整我！我擦！
“知道了。”我闷声闷气的说道，旋即打开房间门便走了出去。
走到了楼道外面，呼吸着新鲜的空气，凉凉的气息被我吸进肺里，我居然有种重生的感觉，我回头看了一眼雨姐的房子，奶奶的，终于离开魔窟了。
“南哥，上车。”大牛把车子开过来，给我打开了车门。我上了车，松了一口气，让大牛马上回狼舞去。
在路上，大牛一言不发，只是默默的开着车子，大牛平时话也不多，打架砍人却是冲在前面，这点我很喜欢。
“大牛啊，你知道吗？帮会里面可能出现内奸了。”我忽然间说道。大牛继续开着车，好半响才瓮声瓮气的说道：“我知道。”
“你也看出来了？”我微微惊讶，大牛平时不多言多语的，给人的感觉就是憨厚老实，没想到他居然也看出来了，那么意味着帮会很多人都知道了存在内奸，这样互相猜疑，可不是什么好事。
“嗯。”大牛点了点头。
“那你觉得谁有可能是内奸？”我忽然间心里转了个念头，破天荒的对着大牛问道。如果是平时，我根本不会问大牛，我也不知道当时是咋了。
大牛摇了摇头说道：“我不知道。”
我也没有失望，我都没看出来，大牛估计也看不出来。不过，大牛忽然又说道：“总部现在人很多，人一多，难免会走漏消息出去。”
我皱了皱眉头，大牛这话看似是无心之言，但似乎又好像是话中有话在暗示着什么，我看着大牛，问道：“大牛，你是不是发现什么了？你尽管放心说出来就是。”
“我就随便说说，南哥，我大牛没读多少，也不知道什么阴谋诡计，但是我知道，知人知面不知心，人心隔肚皮的道理。”大牛说道。
我暗自点了点头，也没怎么放在心上，也许是我多虑了，太敏感，大牛怎么会发现什么呢。绝对不可能的。
车子很快回到了狼舞中，也许是知道我要回来的消息，大家都在大厅中，倒是很难得都齐聚了。夏梓妍，娜娜，小曼，叶青，徐苗苗，沈晴，钱凯，朱安珂，闻天强，乔玲，王晨，王曦，于洋……核心人物都在这里。当然，小曼和叶青要排除开，她们二人并没有参与帮会的事，平时也就帮忙经营一下场子的生意。
“南哥，你怎么样了？”兄弟们都关心的问道。夏梓妍和娜娜都是识大体的人，这个时候都只是冲着我微笑点头，并没有冲出来拥抱，说话。
“我没事了，兄弟们放心。快要过年了，上次的行动失败了，我觉得，在过年之前，我们还得再干一票，彻底把青帮的人赶出我们的地盘，赶出成都。让所有人都知道，我们天下会，才是城南区的王者！”
我双手虚压，大家都安静下来，我的目光一一扫过之后，大声的说道。
“全凭南哥吩咐。干掉青帮，宰杀血狼，天下扬威！”兄弟们齐声喝道。
“嗯。大家去会议室，凯哥简短的会议，商讨一下行动计划。”我点了点头说道。
兄弟们都往会议室走去，我这才走到了夏梓妍她们旁边，一手搂着一个说道：“我没事。放心。”娜娜和夏梓妍都靠在我怀里，旁边则是站着小曼和叶青。
“好了，小曼她们看着呢。”娜娜不好意思的说道。
“行！我先去开会了。小曼，叶青，有什么不习惯的事，尽管开口说，千万不要委屈自己，知道吗？”我看着小曼和叶青说道。
“南哥，我们都很好，没事的。在这里也挺开心的。”二女异口同声的说道。我这才转身走进会议室去准备开会。

第406章 大刀阔斧的干
我走进会议室，大家都正襟危坐着，连咳嗽都没人发出一声来。
“南哥。”我一走进去，大家都恭敬的叫着，我打了个手势，走到了会议室前方坐下，缓缓说道：“把你们的手机都关掉。以后开会期间，都不能接电话，打电话。”
我话音一落，大家都纷纷把手机拿出来关掉了，我停顿了好一会儿，才说道：“我们上次行动失败了，但也成功了。现在青帮剩下的人数不足十人，正是我们反击的大好时机，只要一举把青帮赶出去，灭掉血狼帮也就指日可待了。你们有什么计划，都拿出来说说。”
会议室除了我说话的声音，谁也没有说话，我敲了敲桌面，声音冷了下来说道：“怎么？我才离开三天，你们都变成哑巴了？王晨，你先说，你那边有什么消息。”
王晨被我点名了，只好站起来说道：“暂时……暂时没有打听到什么消息。”
我一下子看着王晨，他低着头，不敢看我的眼睛，会议室的气氛变得有些凝重和沉闷。
“王晨，我把非常重要的情报部门交给你，就是相信你的能力，但是，你最近的表现，让我不得不重新审视你。”
我这话一说，王晨立即被吓到了，脸色变得非常难看，居然一下子跪了下来，说道：“南哥，对不起。王晨无能，请南哥惩罚。”
“起来！这里不是什么封建社会，我不是皇帝，你们也不是大臣，我们都是兄弟，不需要下跪。你的确应该受罚，我先给你记着。”我冷冷的说道。王晨这才颤颤巍巍的站了起来。
“有功必赏，有过必罚。一个社团，帮会能够长期建立下去，就是依靠着这一点。我这几天想了很多，天下会还不够完善。现在单独建立出一个执法堂出来，执法堂存在的意义，就是执行帮会的家法，帮规，有功者就要赏，犯错了就要罚，我也不例外。你们推荐一个人做执法堂堂主。”
大家你看我，我看看你，都没有说话。
“于哥，你来推荐个人。”我说道。于洋站起来，扫了一眼众人，说道：“所谓执法，就必须要公正严明。我推荐由冯建恒当任执法堂堂主。他是从一开始就跟着南哥打天下的，一直以来都镇守在海洋盛典，海洋盛典的生意也从来没有出现过什么纰漏，那边的兄弟们我也看过了，纪律严明。这一职位，非他莫属。”
“这……多谢于哥夸赞，但，一堂之主，非常重要，我恐怕难以担当大任。”冯建恒站起来说道。冯建恒一直带着一批兄弟经营着海洋盛典，虽然没有什么太大的功绩，对外作战他也不是先锋，但是他为人沉稳，我心目中理想的人选也是他。而且，冯建恒是老人，我比较信任他。
“于哥和我所想的一样。恒哥，你是帮会的老人，一路跟着走过来，是看着天下会创立的。你的为人，我也非常清楚，这执法堂堂主一职，非你莫属，你就不要推辞了。”
我一句话，也算是拍板决定了这事。
“既然如此，那就多谢南哥了。”冯建恒说道。
“有能者居之嘛。你在海洋盛典做出的成绩，大家有目共睹，海洋盛典就是执法堂，原海洋盛典的兄弟们划分到执法堂里面。恒哥，我希望你，竭尽全力的帮忙管理帮会。”我说道。
“鞠躬尽瘁死而后已！”冯建恒只是大声说了这八个字。
“王晨，虽然你最近表现不好，但是你过去的功劳，也是不容忽视，我一一记在心里。从现在开始，你所在的场子，该为情报堂，负责一切情报，你出任情报堂堂主，你有何意见？”我又说道。对于王晨，我这算是再次给他升职了，也满足了王晨的野心。
“王晨感谢南哥的器重和信任。王晨定当竭尽全力，虽死不悔！”王晨激动的看着我说道。我点了点头，虽然是升为了堂主，但是他的权力其实是没变的，不过名头不一样了而已，这样能够让王晨得到满足，我何乐不为呢？
“嗯！你的情报部门中也需要一批好手，我会安排凯哥和你一起训练一批得力的助手出来。凯哥，没问题吧？”我看着钱凯问道。
“没问题。如果能请到苏柒柒一起训练情报部门的就更好了，她是杀手出身，更懂得如何隐藏，如何收集情报为自己所用。”钱凯点了点头。
“我会去安排。”我答应下来。王晨这下彻底激动了，看着他的表情，我相信，这些应该不是装出来的，如果是，那就说明王晨的演技实在是太好了！
“苗苗，晴姐，新总部酒店的修建情况如何了？”我又看着徐苗苗问道。
“已经进入装修中，预计年后就可以全面完成，把总部搬过去。”徐苗苗问道。
“嗯，不错！你和晴姐一直以来都是在负责帮会的经济，一直以来也是非常用心。现在，正式建立财务堂，由你和晴姐全权负责。以后帮会的经济运转，就全部交给你们两人了，好好做。”
“南哥，这会不会不好？经济和财务关系到帮会的生死存亡。”徐苗苗说道。
“难道你怀疑自己的能力？对自己没信心？”我说道。
“有！”徐苗苗和沈晴异口同声说道。
“那就这么订下了。”我再次拍板决定下来。这一次会议，我一下子就建立了三个新的堂口，虽然这三个堂口都没有什么实际性的地盘，但是它们存在的重要性却是一点也不容忽视。
在回来之前，我就想好了这一切，天下会如今虽然人不少，但是就好像是一盘散沙，还没有完全形成一个体系，所以我准备要大刀阔斧的改革，该放权就放权，当然，我这样安排，还有其他的想法在里面。
“其他兄弟们，都要坚守好场子，咱们的地盘得来不容易，都是兄弟们用鲜血换来的，我们绝对不允许被被人抢去一分一毫。这些地盘，就是死去兄弟们的鲜血，有人来抢，我们只能给他一个结果，死！”
我站在会议室前方，一字一句，掷地有声，声音洪亮，兄弟们闻言，都站了起来，热血沸腾起来，大声喝道：“誓死扞卫地盘，绝对不允许别人踏足一分！”
上午的会议，虽然我之下了三个决议，但是这个三个决议都是非常重要的，直接影响到了后来天下会的发展。自此，天下会也开始逐渐形成了规模，不再是一群乌合之众。
至于那个内奸，他短时间应该也不会再怎么出现了，他已经知道，我们都在怀疑了。散会后，我特意留下了于洋。
“南哥，没想到，你今天一回来，就干了这么漂亮的一件事。”于洋赞叹道。
“一直都在想，只不过时机不成熟而已，现在时机成熟了，自然是水到渠成。天下会，一定要形成规模才行。”我说道。
“嗯。不错，这样一来，就好了很多。不过，南哥你重用王晨，难道你不怕他是内奸？”于洋问道。我神秘的笑了笑说道：“我是故意在考验王晨，他是不是内奸，用不了多久就可以见分晓了。对了，半闲的情况如何了？”
“情况不错，康复得很好。医生说应该很快就能醒过来了。”
“哎！要是半闲在，那该多少，我也不用如此疲倦。”我揉了揉太阳穴，管理一个帮会却是辛苦，尤其是还要做强做大，就更难了。龙头大哥，威风八面，但是谁又知道坐在这个位置，肩膀上的胆子和压力有多大？
有句话叫做，每一个光鲜的背后必然都会有丑陋的一面。做过了，才知道其中的滋味。

第407章 夏梓妍发病
天下会经过我的三个决议，一切都在朝着好的方向发展着。
王晨似乎受到了刺激，全力打探血狼帮的消息，不过毕竟情报部门建立不久，里面的兄弟们都没有经过非常专业的训练，安插到血狼帮里面的眼下也都能力有限，所以能打探到的消息非常有限。
为了情报堂的发展，我不得厚颜给苏柒柒打电话，还好，苏柒柒并没有提那天发生的事。
“找我什么事？”苏柒柒说道。
“柒柒，我想训练情报堂的人，你能不能帮我的忙？”我直接开门见山的说，和苏柒柒没必须要拐弯抹角的。苏柒柒沉默了一会儿，便说道：“可以。”
“那你回狼舞来，和凯哥联系。”
苏柒柒没有推脱，直接回到了狼舞，我的伤还没有完全好，我有心想和夏梓妍亲热下都不行。晚上的时候，我悄悄去了夏梓妍的房间，敲开了她的门，夏梓妍让我进去了，我一进去就抱住了她，热吻起来，夏梓妍热烈的回应着我。
我们俩倒在了床上，我压在夏梓妍的身上，体内的浴火熊熊燃烧，我已经顾不得身上的伤了。
就在我要进一步动作的时候，夏梓妍却是抽身而走。一把把我推开了。
“怎么了？梓妍！”我踹着粗气，不解的问道。
“雨姐白天给我打电话了，说你的伤还没好，千万不能剧烈运动，负责会留下后遗症的。”夏梓妍一本正经的说道。
我次奥！雨姐还真是对我赶尽杀绝啊，我说道：“你别听雨姐的，我没事。来吧，梓妍，我太想你了。”
“不行。等你好了再来，你再忍忍吧，万一留下什么后遗症，那可是一辈子的事呢。”夏梓妍态度坚决的说道。然而，我实在是有些忍不住了，说道：“雨姐胡说八道，我的身体，我自己清楚，今晚我就要你。”
我说罢，就凑上了自己的嘴巴，吻住了夏梓妍，虽然夏梓妍极力反抗着想要把我推开，不过她的力气哪里有我的大，我已经精虫上脑了，根本不受控制，我抓住了夏梓妍的手，已经扯开了她身上的睡衣，我吻着她，一路从脖子下来，我感觉得到，夏梓妍动情了，她身上的体温在剧烈上升。
“照南，不行啊。真的不行。”夏梓妍无力的说道。
“我要你，我要你。”我宛如低吼的说道，一只手已经从睡衣的下方钻进去，摸到了夏梓妍的禁地，然而夏梓妍却是一下子夹紧了双腿，把我的手夹住了，我岂能善罢甘休，手被夹住了，我就用嘴咬着夏梓妍的葡萄，夏梓妍反抗得有些剧烈了。
“照南，你再这样下去，我就要生气了。”
我没有理会夏梓妍，还是继续的含着她的葡萄，被夹住的大手缓缓抽动着，我粗暴的扯开了夏梓妍的睡衣，她身上除了一条小内内，便别无他物了。我的动作很野蛮，也粗暴，已经近乎于强奸了。我心里想着，反正夏梓妍是我的女人，早晚都是，何必又一直抗拒呢。
忽然间，夏梓妍夹着我手的双腿松开了，整个人都躺在床上，一动不动，仍凭我在她身上调戏着。
“你是不是又想像那一次一样强奸我？”夏梓妍忽然说道。我闻言，动作一下子就停住了，因为没有关灯，我发现夏梓妍居然哭了，眼角流下了眼泪，我心里一下子满是愧疚。
我当然知道夏梓妍说的是哪一次，那一次，我也是精虫上脑，被夏梓妍刺激到了，然后差点把她强奸了，幸好后来悬崖勒马，不过夏梓妍也是那一次离开了成都去了上海，才引发出后面张晟威的事，如果我没有那么做，夏梓妍不去上海，就不会生出这么多的是非来。
那一次，肯定给夏梓妍留下了阴影。我甩了自己一耳光，赶紧从夏梓妍身上下来，帮她盖好了被子，夏梓妍目光有些空洞的看着天花板，眼睛没有了焦距。
我真傻啊，夏梓妍经历过好几次差点被强奸的事，李振北一次，我一次，如果夏梓妍那次做梦是真的，张晟威那里也应该经历过一次，至今我还不知道夏梓妍还是不是处呢。我居然又这么强迫她，我擦，我觉得自己真不是东西。
“梓妍，对不起，我一时失控了。对不起，对不起。”我一个劲儿的道歉，真怕夏梓妍出事，那样我就是后悔莫及了。
夏梓妍依旧是看着天花板，我吓坏了，赶紧道歉，并叫着她的名字，好半响，夏梓妍才说道：“照南，你到底是爱我，还是想要得到我？”夏梓妍的声音没啥感情，就好像有气无力，心灰意冷了一样。
“不是的！梓妍，你误会我了，我爱你，今晚的失控了，一时没忍住。我保证以后再也不会了。”我赶紧说道。
“你这是第二次想强奸我了。难道，你们男人都是一样吗？都只是想得到我的身体？”夏梓妍说道。我知道坏事儿了，夏梓妍肯定是受到刺激了。
我除了道歉和解释，也没有其他的办法，然而夏梓妍却是好像没有听进去。
“你走。”夏梓妍忽然说道。
“你说什么？”我问道。
“你出去，给我滚出去，我不想看到你。”夏梓妍冷冷的说道。
“梓妍，你听我……”
“滚！”我的话被夏梓妍一声尖锐的声音打断，我这个时候，千万不能走，如果走了，不知道夏梓妍会自己胡思乱想什么，我紧紧的抱着夏梓妍，安慰着她，夏梓妍就好像疯了一样，在我怀里挣扎着，尖叫着。
“梓妍，你怎么了？你别吓我啊！我真的不是故意的，你别吓我。”我心里害怕极了，一边紧紧抱着夏梓妍，一边拿出放在旁边的手机，给雨姐打电话。
“雨姐，你快点过来，梓妍出事了。”我焦急的说道。
“梓妍好好的，能出什么事？”雨姐懒洋洋的说道。
“你赶紧过来，你听听电话里面的声音，快点！在这么下去，我怕梓妍会精神失常，疯掉的。”我冲着电话里面的雨姐加大了声音，这一次雨姐没有再懒洋洋的，而是凝重的说道：“你小子究竟干了什么？我早就发现梓妍精神曾经受到过刺激，一旦在发生刺激的事刺激她，情况就会很糟。”
“你怎么不早说！现在怎么办？”我捏紧了拳头说道。
“打晕她！快点打晕她，否则她真的会发疯。然后你马上把她送到我这里来。”雨姐说道。我闻言，再也不敢有丝毫耽误，说了声，梓妍，对不起了，你先委屈下，旋即一记掌刀下去，把夏梓妍敲晕了。
然后我三两下帮她把睡衣穿好，抱着她就走出了房间，直接往楼下冲。
“给我准备一辆车，快！”我冲下楼去，正好在下面轮值的是大牛。
“南哥，怎么了？”大牛问道。
“来不及解释那么多，快去开车，我们去雨姐那边。快点！”我冷喝道。大牛赶紧往停车场跑去，我则是抱着夏梓妍冲出大门，然后往雨姐那边跑，兄弟们都跟在我身后，问我怎么了。这时，大牛开着车子追了上来，我抱着夏梓妍上车后，对着后面的兄弟们说道。
“你们都回去。”
旋即，大牛一踩油门，车子如离弦之箭冲了出去。一路上，我是又担心，又后悔，真想抽自己两嘴巴子，我怎么就干出那种事来了。其实，我当时没想强奸夏梓妍，只是我以为夏梓妍只不过反抗一下而已，没想到，这却是刺激到了她，让她想到了以前发生的事。
“大牛，开快点，再快点！”我不断催促到。
我抚摸着夏梓妍的脸蛋，说道：“梓妍，你千万不要有事啊！你要是出事了，我也会疯掉的。”

第408章 阴魂不散的青帮
大牛把车子开到了极速，很快我们就到了雨姐的小区，我打开车门，抱着夏梓妍就往楼上跑去。
我刚到门口，雨姐就来开门，“快，先抱进去。”
“雨姐，你快看看，她怎么样了？”我把夏梓妍放在床上，焦急的说道。雨姐坐下来，给夏梓妍把了下脉，又撑开她的眼睛看了看，摸了摸她的额头，这才站起来。
“梓妍怎么样了？没事吧。”我急促的问道。
“脉象极为不稳定，很乱。精神受到了很大的刺激，如果处理不好的话，她以后会患上心理疾病和精神失常病。”雨姐皱了皱眉头，语气凝重的说道。
“这么严重？雨姐，你是神医，你医术高超，肯定有办法的，对不对？”我抓住雨姐的手，一脸紧张的问道。雨姐却是摇了摇头，说，“这不是身体上的疾病，而是心理和精神上的病，并非药物和一般的医术可以治疗的，听过心病需要心药医这句话吗？”
我无力的坐下，情不自禁的握紧了拳头，夏梓妍如果出事了，我会恨死自己的。
“你到底，对梓妍做了什么？还是发生了什么事？”雨姐问道。
“我……”我一阵语塞了，说不出话来，难道我能说我差点把夏梓妍强奸了，然后弄得夏梓妍精神失常的吗？我吞吞吐吐的，雨姐人精一样，便笑着说道：“你先出去，我只能用针灸先帮她稳定一下，但是，解铃还须系铃人，你懂我的意思吗？”
“知道。我不是故意的。”我低着头说道。
“这段时间，就先让梓妍留在我这里吧。你先回去，在我这里，不会有事的。”雨姐说道。
我想了想，走到床边，摸着夏梓妍的脸，柔声说道：“梓妍，对不起。你快醒来，千万不要有事，你别吓我啊。都是我的错。”
我依依不舍的离开了雨姐那里，下楼了去。大牛在楼下等着我，我并没有急着上车，而是靠着车子抽起了烟，我扔给大牛一支烟，然后给自己点燃。
“南哥，我们还是先回去吧，最近青帮的人比较活跃，上次杀你没有成功，我怕他们还会再动手。在外面，不太安全。”大牛下车来说道。我嗯了一声，继续抽着烟，心里有些烦躁，我忽然间，心头一动，看着大牛。
大牛什么时候开窍了？以前的大牛，绝对不会说这些的。
“大牛，你知道怎么知道青帮还会动手？”
大牛摸了摸脑袋说道：“我猜的。他们上次赔了夫人又折兵，肯定不会善罢甘休。”
“呵呵。也许吧，你说得倒是挺有道理。”我笑了笑，总感觉现在大牛变聪明了。也许，是我多想了，也许是他以前就想到了很多，只不过没有说出来。
“走吧。那我们就回去。”
我屈指一弹，把烟头弹飞后，拉开车门坐了进去。大牛发动了车子，我们便离开了小区。从雨姐这里到狼舞，不远不近，开车也要十多二十分钟，大牛把车子开得极快，估计是担心真的遇到青帮的人。
我坐在副驾上，目光看着前面，脑海中是一片浆糊，总是爱担心着夏梓妍的事。
“南哥小心，趴下！”
忽然间，大牛一声暴喝，一下子把我的脑袋按了下去，砰，车子前面的挡风玻璃一下子碎了，玻璃渣溅了我一身。大牛快速打着方向盘，车子偏离了原本的马路，转到了另一条道路中，车轮在地下滑动发滋滋滋的摩擦声。
砰砰砰，不断有子弹打在车子上。
“他妈的！还真来了。”我骂一句，开枪的车子正对着我开过来，有人从车子中探出脑袋，对着我们的车子开枪，我掏出手枪，瞄准了对方，一枪就打中了一个。我现在的枪法，今非昔比，经过雨姐和苏柒柒的训练以及我自己的苦练，枪法也算得上不错。
“大牛，你没事吧。”我说道。
“南哥，我没事。”大牛说道。砰，就在这时，车子忽然间剧烈震动起来，后面有车子撞上了我们。我趴在座位上，对着后面开枪，直接把车子的玻璃打碎了。
公路上，又上演着一场飞车枪战，不过，我们这边明显处于劣势，对方的火力可比我们猛多了。大牛也是慌不择路，一边开车，一边开枪，对此两辆车子穷追不舍。
我一边躲着还击，一边给钱凯打电话，通知他我被青帮的人伏击了，我转头看了一眼前面，才发现大牛中枪了，鲜血已经流了很多出来。
“大牛，你中枪了。”
“南哥，我没事。”大牛居然对伤口不管不顾，继续开着车子。
“草！”我往后面一看，差点吓尿了，对方居然拿出了一支类似火箭筒那种枪，这种枪威力巨大，一枪就可以把一辆车子打爆。
“大牛，跳车！”我一脚把门踹飞，对方已经开枪了，千军一发之际，我从车上跳了出去，轰，车子被一枪打中，燃烧起来，整个车子都翻了一转，如果我们在车里，这下就是必死无疑了。公路两边都是树木，我在地上滚了好几圈才停下来，也顾不得身上的伤，双脚用力，整个人如一只兔子跳到了树木丛中。
他们的车子一下子冲过来，我拿着手枪，一鼓作气把枪里面的子弹都打完了，对方车子的轮胎被我打爆了，他们不得已停下车子。
我身上的子弹被打完了，我也没有带多余的弹夹和子弹，现在只能寄希望给钱凯，他能够马上赶过来了。大牛跳车是在另一边，也不知道他生死情况。
“青帮，我草泥马的！”我咬牙切齿的骂了起来。
就在我都以为可能要出事的时候，忽然又有枪声响起，青帮的人瞬间有两个中枪倒地，剩余的人吓了一跳，赶紧躲到了车后面，我心中一喜，钱凯这么快就来了？不太科学啊！这里距离狼舞挺远的。
我躲在大树后面，看着前方有车灯闪烁，不过看不清楚是不是钱凯，青帮这边剩下的人，赶紧上了另外一辆车子，然后且战且退的离开。救援的车队并没有继续追击，而是停了下来。
车子停下，我看到了意想不到的人，居然是王晨。
“南哥！”王晨大声喊道。
“我在这里，快去看看大牛怎么样了，他中枪了。”我从树木后面走出来，也没心思思考为什么王晨会赶过来，我心里还在想着大牛的生死。
“南哥，我还没死。”大牛从旁边的树林中走出来，捂着左肩，鲜血还在不断流出来。
“快送大牛去医院。”王晨他们不敢有丝毫耽误，赶紧让我们上车，开着车子直奔医院而去。在车上，我看着伤口还在不断流血的大牛，说道：“大牛，你坚持住，很快就到医院了。”
“南哥，没事，我肯定死不了。以前打黑拳，比这还厉害的伤我都受过了，我命硬，死不了。”大牛露出一个憨厚的笑容。我点了点头，说，那就好，那就好。
车子很快到了医院，马上就把大牛带去了手术室抢救，我坐在外面，王晨走过来说道：“南哥，你也受伤了吧，先去做个检查。”
“没事，皮外伤。”我摇了摇头，我的确没啥事，就是跳车的时候受了点皮外伤而已。
“还是先去处理一下伤口吧。牛哥应该不会有事的。”王晨固执的说道。我点了点头，然后才让护士帮我处理了一下伤口，我左脸蹭破皮了，还好没有毁容。
“王晨，你怎么过来了？”我处理好伤口后，走到走廊上，看着王晨问道。

第409章 南哥出手，万妞臣服
本来我是叫钱凯的，结果没想到王晨倒是及时赶了过来。
“我布置的眼线打探到青帮的人出现，刚给我汇报上来，我看了下街道地图，正好是从雨姐那里到狼舞的必经之路，我正想打电话告诉你这个事，下面的人又汇报说发生了枪战，我立马就带着兄弟赶了过来。”王晨说道。
我想了想，的确，事发地点距离百乐赌场比距离狼舞近得多，王晨能够第一时间赶过来倒也完全有可能。
“这次你又立功了，看来现在情报堂在打探情报方面的能力有所进步啊，不错，不错。”我点了点头说道。“不过，为什么你没让兄弟们追？青帮现在剩下只有几个人，如果趁机追击，也许就能把他们一网打尽。”
“南哥明鉴。我当时是担心你的安慰，在王晨眼里，南哥的性命安全，比什么都要重要。而且，青帮有备而来，我怕中了调虎离山之计。”王晨诚惶诚恐的说道。
“你别紧张，我就问问你当时心里面的想法而已。你做的不错，考虑得也很周全，我没有看错人，情报堂在你手里，我很放心。”我拍了拍王晨的肩膀，语气平和的说道。
“南哥，我多嘴一句，在内奸没有找出来之前，你最好就留在狼舞，要出行，也要带足兄弟们保护你才行，今天这种情况太危险了。”王晨说道。王晨是聪明人，他看出来有内奸这点，我一点不意外。
“今天事出突然，我没想到，这个内奸倒是胆大包天，真是一心想置我于死地。王晨，你觉得，谁的嫌疑最大？”我眯着眼睛问道。
“这……”王晨一脸为难的样子，我摆了摆手，“是不是觉得不好说？没关系，尽管说，帮会里面所有人都有嫌疑。”
“每次都能够知道南哥行踪，然后通知青帮的人赶过来的人，必然是核心成员，而且说不定就是南哥的贴身人物。”王晨说道。
“嗯？”我皱了皱眉头，王晨赶紧说道：“南哥，这只是我的推测而已，你别多想。”
“嗯。你下去吧，情报堂的事交给你，一定要第一时间掌握青帮和血狼帮的动静。青帮还真是阴魂不散，不把他们拔掉，我彻难安。”我杀气凌然的说道。
王晨刚刚离开，钱凯，林志衡，孙鹏都赶到了医院来，我给钱凯大致说了一下晚上发生的情况，很明显是内奸作怪。
“南哥，你出去，是和大牛一起出去的，会不会是大牛……”钱凯小声的说道。
“绝无可能。我当时抱着梓妍离开，狼舞里面很多人都是看到的，大牛为人憨厚老实，绝对不可能是他。”我坚定不移的说道。
我们说话间，手术室的灯灭了，医生走了出来，我示意钱凯等一下，然后走了过去，问道：“医生，我兄弟怎么样了？”
“没有什么危险，伤者身体素质很好，子弹也没中致命位置，手术很成功，取出了子弹就没事了，接下来就是好好养伤。”医生说道。
如此，我也就放心下来。医生马上给大牛安排了最好的病房，我进去的时候，大牛已经醒了过来。
“南哥，对不起。”大牛一看见我，就激动的说道。我打了个手势示意他睡下，说道：“好好养伤，兄弟们都会等着你回来。”
我留了几个兄弟在医院守着，然后和钱凯他们一起回了狼舞。一晚上，又发生了这么多的事，夏梓妍发病，青帮追杀，这些人是不杀我誓不罢休。
如今敌人在暗处，而我在明处，自然是处处受制，更重要的是，天下会内部还出现了内奸，这就更让我非常被动了。
眼看就要过年了，和血狼帮的战斗毫无进展。青帮那边的人偷袭了一次之后，也没有再搞什么动作，拖得越久，对我越是不利，张晟威那边，肯定还会加派人手过来的。第二天，王晨带来了一个意外的消息。
“南哥，血狼帮最近遭殃了。”王晨在会议室说道。
“哦？说来听听。”我惊喜道。
“最近警察对血狼帮的场子查的很严，已经查封了几个场子，抓了好些人到局子里面去。”王晨说道。
“如果真是这样，那就是天助我也啊。难道是刘江对血狼帮动手了？”于洋激动的说道。
“不一定。刘江可是个老奸巨猾的人物，他怎么会这么干？有问题。查清楚了吗？带头的人是谁？”我问道。
“不是刘江下的命令，而是刑警队干的，好像是个女警察。也不知道血狼帮什么地方得罪了她，这个女警察天天带人去查血狼帮的场子，迪斯科，桑拿和一些总会也有警察突袭检查。蒋东华快被气疯了。”王晨笑着说道。
“什么？女警察？”我心念一动，忽然就想到了段晨薇。这丫头还真是疯了吗？对血狼帮动手，这不是自寻死路么？
“是的。对了，南哥，你好像认识一个女警察吧。不会是她吧？还是南哥厉害，泡妞都泡到警察局去了，这下警察局都有我们的人，那就太好了。”王晨说道。
“那是必须啊。咱们南哥的魅力，别说女警察，就是女总裁，都能搞定。”
“哈哈！南哥的美男计，很厉害啊。南哥一出手，万妞臣服！”兄弟们都起哄着笑了起来。我却皱着眉头一言不发。
“南哥，我们要不要趁此机会，对血狼帮动手？”王晨问道。
“有用吗？我们一动手，血狼帮就收到消息了。好了，先散会吧。”我摆了摆手，散会后，我立即给段晨薇打电话。第一遍的时候无人接听，我接连打了三遍，段晨薇才接电话。
“有事吗？”段晨薇冷冷的问道。
“你是不是最近在查血狼帮的场子？”我开门见山的问道。
“是。”段晨薇倒是很干脆的承认了
“不要胡闹。血狼帮不是你能招惹的，你在这么下去，你自身难保，谁也救不了你。”我郑重的说道。段晨薇这样做，无疑是玩火啊，太危险了。段晨薇却是毫不在意的说道：“我是兵，他们是贼，难道我还怕他们吗？我抓的都是坏人，应该抓，合理合法，我问心无愧。”
“这不是怕不怕的问题。血狼帮里面不少亡命之徒，他们可不管你是警察还是什么，惹怒了他们，狗急跳墙，你就是死路一条。听我的话，赶紧收手。”我劝说道。
“不用你管。我自己很清楚，我也警告你一句，你最好安分点，要不然等我把血狼帮打掉了，就来抓你。”段晨薇说罢就挂了电话，我拿着手机，只能骂了句，傻丫头，胸大无脑啊你！早晚要出事。
挂了电话，我又赶紧给王晨打电话过去，说道：“王晨，你密切注意血狼帮的动静，尤其是针对哪个女警察的，血狼帮肯定要对付那个女警察，我怕她会出事。”
“南哥，明白！我一定会密切注意大嫂那边的事。”王晨一副我了解的口气说道。我也懒得解释，就挂了电话。我有些头疼起来，真是不消停啊，段晨薇那傻丫头胡乱搞，不出事才怪，我可不想眼睁睁的看着段晨薇出事。
“南哥，喝杯茶，提提神。”这时，沈晴端着茶杯走进来，给我揉着肩膀。财务堂建立后，徐苗苗和沈晴的工作量也挺大的，尤其是徐苗苗，已经完全从一年前的那个骚情女大学生，变成了城府极深，目光锐利的商人。
“晴姐，累吗？辛苦你了。”我说道。
“不苦，能够帮到你，我觉得很开心，再累也是甜的。”沈晴说道。我抓着沈晴的手，把她拉到怀里，亲了亲她。

第410章 假痴不癫
沈晴一开始有些羞涩，现在倒也习惯了和我亲热，勾住我的脖子，献上香吻。
“晴姐，等天下会统一了城南，我就带你们出去好好游玩游玩，看着你们这么累，我挺心疼的。”
晴姐笑道：“有你这句话，我就很满足了。”
和沈晴缠绵了一会儿，她就起身离开了，我在办公室呆了一会儿，也离开了办公室，让王曦开车送我去医院看大牛和赵半闲。本来我是打算只带王曦的，但是钱凯则不同意，非要把凌芝和江琳安排在我身边保护我。
我也顺便询问了一下张星的情况，张星现在接受钱凯给他制定的加强训练，极少能够看得到他人，不过进步也是斐然的，刚开始他坚持不住，我灵机一动，就让钱凯安排凌芝过去安慰他，一看到凌芝，张星直接满血复活了。
这孙子，现在已经彻底被凌芝俘获了心，为了凌芝，不要命的训练着自己。男人为了女人改变，为了女人而奋斗，这种列子并不少，张星能够发粪涂墙，我自然欣慰得很。
到了医院，我先去看了赵半闲，我进病房的时候，林清雪刚好在里面。
“清雪姐，半闲怎么样？”我走过去说道。林清雪说道：“医生说挺不错的，可能明天就醒过来，也有可能还有一两个月。身体其他地方都没事了，就是大脑里面还有点问题。”
“你尽管放心，半闲福大命大，肯定没事。”我安慰着林清雪。我做到了赵半闲的病床旁边，赵半闲头上的纱布都已经拆掉了，看上去和正常人没什么两样。
“半仙，别睡了，早点醒过来，你忍心看着清雪天天在这里守着你啊？还有你的孩子，你不想醒过来守着他出生吗？兄弟们也都等着你归来。”我坐在床边说道，林清雪却忍不住落泪，我在病房里面陪林清雪说了一会儿话之后才离开去看大牛。
大牛的情况比赵半闲好太多了，他除了不能随意活动而外，基本上没啥其他问题，我倒也放心得很。
从医院离开后，我又让王曦开车去了林老爷子那里，现在的情况，我得请教请教林老爷子了。
我去的时候，老爷子和杨宏国都在客厅里面下棋，他们两人现在倒是乐得清闲，不是下棋就是喝茶，我走进去，恭敬的打了个招呼，就坐在旁边默默的看着下棋。
“照南啊，有段时间没有来看我这个老头子了。”林老爷子说道。
“是啊。最近帮会的事挺多的，我都有点手忙脚乱了。”我有些无奈的说道。老爷子笑了笑，走了一步棋之后说道：“做老大，可不是那么简单的。你是身兼红棍和白纸扇，的确是做老大的料子，但是，社会阅历毕竟尚浅，有时候自然会感觉有些力不从心。”
“还希望林爷爷和杨伯伯多多指教。”我说道。
我老爸是南堂堂主，也就是和杨宏国他们是兄弟，杨宏国年纪比我老爸大，我自然应该叫一声伯父。
“照南，你看这下棋，如果你只能看到一步棋，面对一般的人，自然可以下几手。你能每次看到两步棋，就勉强算是摸到下棋的门路了。看三步棋，算是登堂入室。下棋，讲究谋虑，智慧，更要高瞻远瞩，看得更远，自然是胸有成竹，便可运筹帷幄。有时候，摆在眼前的利益，很有可能就是陷阱。”杨宏国说道。
我点了点头，大概也听明白了杨宏国的意思。
说话间，老爷子和杨宏国已经下完了一局，老爷子胜。
“照南，你是不是在迷茫，如何才能做好一个老大？我记得以前我给你说过御人之道，万物自有其用处，每个人的能力都是不同的，运用得好，技能最大化的开发人才，相反，张冠李戴，那就是一团糟。”老爷子放下棋子，让保姆给我泡一杯茶过来。
“有个历史人物，你应该知道的。刘邦！他本人没有多少能力，论智谋他比不上萧何，论带兵打战，他比不上韩信，但是最后他当了皇帝，知道为什么吗？”老爷子说道。
我用手指悄悄敲击着桌面，说道：“我懂了。物尽其用，刘邦最大的能力，不是带兵，也不是智谋，而是御人之道。”
“你自己下去慢慢想，今天来，还有什么事吗？”林老爷子说道。
“帮会里面出现了内奸，我却没有办法把他找出来。”我直言不讳的说道。林老爷子点了点头说，“帮会出现内奸，这是每个帮会都会遇到的最大的自身麻烦，处理的不好，一个帮会就完蛋了。”
“是啊。所以我才苦恼，不把这个内奸揪出来，我心里不安。”我说道。老爷子笑了笑，说道：“做内奸的，如果不是一开始就被安插进来，那么就是自家兄弟背叛。为什么要背叛，第一，可能是对方开出了极为诱惑的条件以及许诺，金钱，女人，地位都是可以的。第二，他觉得自己在帮会受到了不公平的待遇，心里不服气，觉得自己埋没了。什么人贪财好色有野心，我想你应该能看出点来，如果是第二点，你就好好好把大家的资料拿来分析分析了。”
“老爷子所言极是。”老爷子的话不多，但是都很有用，一针见血。
“还有一点，我刚才说过了，任何事，都有两面性，有内奸自然会让帮会陷入被动，但是如果运用得好，内奸也可以成为制胜的法宝。三十六计中，有一计叫做假痴不癫，你知道吗？”老爷子再次说道。
“听说过。”我说道。
“没事多看看兵，虽然现在不是打战，但是，古人的东西，都是智慧的结晶，不可小瞧，多学习学习。”老爷子提醒道。
经过老爷子的一番指点，我犹如拨开云间晴天，难怪有人说，家有一老，如有一宝。林老爷子果然是经验丰富，三言两语，就把我一直想不通的东西指点透彻了。
我离开老爷子的别墅的时候，一扫疲倦和颓废，恢复了往日的的风采。想我陈照南一路走过来，从一个一文不名的屌丝大学生走到今天，虽然中间不少奇遇和贵人帮助，但是，经历的风浪也不少，如果不是我足够聪明，早就死了。
曾经，我指点江山，运筹帷幄，哪一不是漂漂亮亮，现在一个内奸，就把我搞得手忙脚乱，实在是太不应该了。
“咦，南哥，你怎么进去一会儿出来，感觉整个人都变了。”王曦惊讶的说道。
“哈哈！因为我已经想到如何找出内奸的办法了。”我大笑着说道，脸上满是自信。王曦闻言立即说道：“是吗？南哥果然厉害，这下可就好了，把这个内奸找出来，一定要碎尸万段。王八蛋，竟敢干出卖兄弟的事。”
“等着看好戏吧。”我坐在车上胸有成竹的说道。
“南哥，你有信心了，兄弟们才会有信心啊。看到你恢复往日的样子，我可是太开心了。”王曦激动的说道。我拍了拍他的肩膀，打开车门坐了进去。
从紫荆豪园离开，我又去了雨姐那里看望夏梓妍。
我一个人上了楼，敲了敲门，雨姐开门后，我问道：“梓妍怎么样了？”
“她没事，正在客厅看电视，你进来吧。”雨姐说道。闻言，我微微放心，只要夏梓妍没事，就什么都好了。我走了进去，夏梓妍果然坐在客厅的沙发上，我走过去，还没来得及开口，突然间夏梓妍的举动下了我一跳！

第411章 我很乐意满足你
原本我以为夏梓妍没事了，然而夏梓妍一看到我，一下子就尖叫起来，抓起沙发上的抱枕朝着我扔过来，一脸的惊恐，说道：“不要，不要过来。你不要过来。”
我吓了一跳，没想到夏梓妍看到我，居然会做出如此大的反应，我刚想扑过去抱住她解释，雨姐却是挡在我的面前，说道：“你先出去。”
“这……梓妍她……”我一脸为难和担心的说道。
“出去！除非你想害死她，你要是不出去，我不管了。”雨姐挑了挑眉毛说道，我吓了一跳，赶紧说，好好好，我出去，我马上就出去。没办法，我只能先走了出去，临出门的时候，我看见沙发上蜷缩成一团的夏梓妍，我心里真不是个滋味。
尼玛，这是造的什么孽啊？这都是我亲手造成的，如果我知道那晚上的事会让夏梓妍引发如此严重的精神问题，我死也不会那么做啊。我悔不当初，心里面就好像被人用刀子在一刀刀搅动一样痛。
我在雨姐家门外，颓废的坐下，掏出香烟抽了起来，如果夏梓妍以后看到我都会引发刚才那种情况，那我该怎么办？我不敢去想这个问题，越想心里就越是难受，越觉得恐惧。
我只觉得脑子中很乱，很担心。我都连续抽了五支烟，雨姐才打开门出来，她一开门，我一下子就顺着倒了进去，我看见雨姐，赶紧从地上爬了起来，雨姐走出来，关上了门。
“雨姐，梓妍怎么样了？”我焦急的问道。
“没事了，她现在就是不能受刺激，这种精神上的疾病，需要慢慢康复，另外，你得去找个心理医生给她辅导下，也许情况会有所好转。”雨姐说道。
“没事就好，没事就好。”我心里的一颗石头也算是落了下去，“你不是医生吗？你就是最好的医生，你都没办法，我再找其他人也没办法啊。”
雨姐白了我一眼说道：“我是医生，但我不是心理医生。你以为我是全能天才啊？”
“好吧。那梓妍，以后会不会看到我都像刚才那样？”这个问题，才是我最关心的。
“会！”雨姐干脆的说道。
“我靠！雨姐，我的亲姐，你可别吓唬我啊。那可怎么办？”我差点吓尿了，这可不是什么小事，如果真的是那样，我和夏梓妍之间，恐怕面临的就是分手了。我绝对不能接受这两个字眼发生在我和夏梓妍身上。
“谁吓唬你了。精神疾病是最难治愈的，你没看那些精神病人，一辈子都治不好么？虽然梓妍还没到这一步，但是如果她再被刺激几次，就很有可能发展成真正的精神病人了。”雨姐严肃的说道。我闻言，只觉得全身力气都被抽空了一般，差点站不住了。
“为什么？为什么事情会这样，我真的不知道啊。”我有些痛苦的蹲下去，抓住了头发。雨姐拍了拍我的肩膀，说道：“你也不要灰心，你现在告诉我，你到底对梓妍做了什么，才会让她对你如此恐惧。”
“我……”
我说不出口，觉得有些难以启齿。这样一说，势必就要牵扯出夏梓妍，李振北，谢廷，张晟威出来。这些都是夏梓妍的个人隐私，我并不想告诉其他人知道。
“你要是不说，那就真的没办法了。我早就说过，心病还须心药医，你偏偏不信。那你以后，就做好再也不要和梓妍见面的准备吧，否则她真的会被你刺激成精神病人。”雨姐很干脆的说道。
“好好好，我说，我说。”
最后，我还是选择了妥协，不妥协不行，我总不能眼睁睁的看着夏梓妍就这么样子吧。于是，我简单的说了下，发生在夏梓妍身上的事，雨姐听完后，后退了我两步，上下打量着我。
“你看我干啥？”我不解的问道。
“禽兽，禽兽不如。如果你实在是想要，完全可以告诉我啊，我乐意满足你，你居然去强迫梓妍，鄙视你。”雨姐说道。
“我靠！我才鄙视你，谁来说去都怪你，谁让你有事没事就挑逗我？而且，我真不是故意的，我以为梓妍会半推半就，我们之间本来也就只差那一步，上次在上海，我只是觉得时间不成熟，想回到成都以后在行房，谁知道阴差阳错，搞成了现在这样。”我一脸悲愤的说道。
这尼玛都是雨姐干的好事，她居然还好意思数落我。
“我挑逗你，如果不是你花心，我再怎么挑逗，你也会坐怀不乱的。把持不住，只怪你自己定力不够。”雨姐振振有词的说道。
“行！我现在不和你争这个，我只想知道，梓妍到底能不能治好？”我败下阵来认输的说道。
“我尽力吧。”雨姐说道。
“不是，你到底能不能，你给我准确的答案好不好？我这心里没底啊。”我说道。
“活该你。好了，你滚吧，以后，没有我的允许，你不准再来我这里，当然，如果你是想来找我啪啪啪，我倒是可以考虑一下。”雨姐伸出舌头舔了舔嘴唇，对我抛了个媚眼，我心神一颤，赶紧咬了咬舌头，说道：“我不会再上你的当。”
“哎哟，变聪明了？不过，我可不是开玩笑的，你要是想和我啪啪啪，除了大姨妈期间，随时欢迎。”雨姐说道。
我已经不敢再相信雨姐了，我再相信她我就是傻逼，我索性不听了，直接下楼了去。
下楼后，王曦问道：“嫂子好些了吗？”我点了点头，不过忽然间觉得不对，又转头问道：“你知道谁在上面？”
“知道啊。夏梓妍小姐嘛。”王曦说道。
“我记得，帮会里面都没几个人知道，谁告诉你的？”我问道。
王曦说道：“那晚你抱着她冲出狼舞，让牛哥开车到雨姐这边来，不少兄弟们都看到了啊。”
“你当时也在大厅里面？”
“对啊。”
“我怎么没有看到你？”我笑着问道。
“南哥，当时你那么着急，整个人心思都在嫂子身上，哪里有注意到我们啊。而且，当时有二十多个兄弟在，你能记得住有哪些人吗？”王曦笑着说道。
我想了想，点了点头说，“这倒是啊。不好意思，最近事儿太多，脑子有点乱。走吧，回总部去。”
我坐到车子中，王曦也上车，然后开着车子离开了。我和江琳，凌芝坐在后面，王曦开车，副驾没人坐，我还在想着夏梓妍的事，凌芝忽然说道：“喂，你很热吗？”
我看了看凌芝，我还以为她在对我说话，然后她又说，“王曦，你很热吗？”
“啊……没有啊。”王曦一下子没回过神来，凌芝这话问得很突然，我都被她搞晕了。这大冬天的，谁无缘无故会流汗水啊。
“那你怎么满头大汗？”凌芝又问道，
“有吗？”王曦摸了摸额头，说道：“没有流汗啊。难道是刚才被那小区楼上的空调水滴头上了？”
“没有就好，专心开车。”凌芝说完，就没有再说话了。回到狼舞，我们先下车，王曦则是把车子开到停车场去，我叫住了凌芝，问道：“刚才在车上，你为什么说王曦满头大汗？”
“我从车子反光镜上面看到的，他额头上面有汗水。我也只是看到一眼，也许是看错了。”凌芝说道。
“哦！”我点了点头，旋即直接上楼往办公室走去。我刚上楼，手机响了起来，我一看，是王晨打来的。
“南哥，有消息。”电话刚一接通，便传出了王晨的声音。

第412章 段晨薇的好消息
王晨负责情报堂，如果不是什么特别重要的消息，他一般不会直接给我打电话，而是自己就处理了。这会儿打电话来，必然是有重大的发现。
“什么消息？快说。”我说道。
“关于女警察嫂子的消息。”王晨说道。
“哦。”我瞬间有些失望起来，原本我还以为是青帮那边的动静，不过我还是继续问道：“她怎么了？”
“嫂子天天带着人去查血狼帮的场子，终于把血狼帮的人惹火了，血狼帮要对付她，蒋东华是要让段晨薇死无葬身之地。”王晨说道。
“意料之中啊。泥人也有三分火气，段晨薇如此搞血狼帮，蒋东华不发疯才怪。知不知道他们准备怎么对付段晨薇？”
“暂时不知道，不过在跟进中，一有消息就马上汇报。”王晨说道。
“好。那你多费点心。段晨薇和我是朋友，不能让她出事，有情况，你随机应变去处理。”
我挂了电话，直接被段晨薇打电话过去，段晨薇接了电话，说话的语气倒是很不客气，“陈照南，你又给我打电话干嘛？”
“你以为我愿意给你打电话？我是提醒你，血狼帮要对付你，自己小心。”我说道。
“让他们来就是，我才不怕他们。我和他们，本来就是势不两立的！”段晨薇说道。
“行行行，随便你，总之我提醒你了，命是你自己的，爱不爱惜都是你的事。”我没好气的说道，旋即就挂了电话，受不了段晨薇那丫头目中无人的样子。
本来现在帮会里面乱七八糟的事就够多的了，我也没有太多的闲工夫去管段晨薇的事，她就只能自求多福了。
结果，我刚挂了电话，段晨薇又给我打了电话过来，我看着手机上面的来电显示，心里暗笑，这丫头，现在知道怕了？
我接通了电话，笑着说道：“怎么？知道害怕了？我还以为你真的是天不怕地不怕呢。”
“谁怕了？你以为我打电话过来时向你求救的吗？”段晨薇没好气的说道。
“不是吗？那你是什么意思？难道还是约我出去吃饭？”我调笑道。
“吃你个大头鬼。看在你好心提醒我的份上，投桃报李，我也告诉你一个消息。”段晨薇说道。
“哦？什么消息，说来听听。”我顿时来了兴趣。
“本来是不打算告诉你的，不过看你还关心我，就告诉你吧。刚刚我们警方得到消息，查到了那几个想暗杀你的人的踪迹。”段晨薇说道。
“什么？此话当真？”我瞬间激动起来，这对我来说，简直就是天大的好消息啊。
“我有必要骗你吗？我等下把地址发给你，信不信由你。”段晨薇说完就挂了电话，我拿着手机，脸上不由自主的浮现了笑容。这是绝逼的好消息啊，我脑海中，开始想着一条条偷袭的计划，力图把他们一网打尽。
果不其然，没多久，段晨薇就把地址给我发了过来，我给她回复了一个谢谢，便开始全力以赴，想办法对付这些人。帮会里面有内奸，这个消息，绝对不能让别人知道，否则对付警觉了，就没用了。
这一次，我打算就只调用魔影的人，相对来说，魔影的兄弟，都是经过筛选考核的，忠诚度方面比较高，我立即给钱凯打电话去，让他来的我公办室。
没多久，敲门声响起，我直接让他进来。钱凯进来，随手关上门，“南哥，这么急叫我，有什么事吗？”
“嗯。我发现了青帮的人的踪迹。”我笑道。
“此话当真？那实在是太好了。这段时间，我们一直被青帮的人偷袭，搞得太窝火了，现在他们人手不多，我们正好可以一网打尽。”钱凯激动的说道。
“我也是这么想的。不过，现在帮会里面有内奸，谁也不知道内奸是谁，所以这次行动，必须要保密，我打算就让魔影出手。你意下如何？”
“南哥所言极是，这种重要的消息，的确不能让多的人知道，否则一般被内奸知道了，恐怕就会上演一次上次的埋伏。魔影的兄弟出手，绝对没有问题。”钱凯拍着胸脯说道。
“人数不能太多，否则容易让对方警觉，派天组和地组即可，另外，你也先不要把消息说出去，就说晚上有行动，让兄弟们做好准备，晚上所有人不得带手机，这一次，一定要把青帮的王绍川干掉。”我眯着眼睛说道。
“好！我马上就去办，另外，告诉你一个好消息，张星已经完成了训练任务，这一次的行动，我觉得可以带他一起去磨练磨练。”钱凯说道。
“你安排就行了。晚上等我的消息。”我点了点头。
钱凯离开了办公室，我却是把段晨薇给我的地址的资料调了出来。根据段晨薇提供的消息，王绍川躲在一栋大楼里面，我仔细看了资料，这栋大楼是年代比较老了，应该是快要拆迁重建，里面住的人很少，躲在这里，倒是不容易被发现。
王绍川非常聪明，他们知道我们在血狼帮安排了眼线，所以他的行踪向来都是独立的，也不会住在血狼帮的堂口中，这样就防止行踪泄漏，这一次要不是段晨薇帮忙，我们还真的是束手无策。
制定好了计划，晚上我先下楼，去了地下训练基地，钱凯已经准备好了，不过由于没有说任务，所以谁也不知道今晚要干什么。
“南哥。”张星从人群中走了出来，激动的叫我，我看着他，一段时间没见，张星大变样了，皮肤变得黝黑，一双眼睛却是闪烁着坚毅的光芒，整个人的气质完全变了。
“不错，不错。今晚第一次出去办事，紧张吗？”我拍了拍张星的肩膀说道。
“刚结束训练，就说有任务，我高兴还来不及呢。”张星拍着胸脯说道。
“那行！晚上，就让我看看你训练的成果。”
我看了看钱凯，和他说了一下计划之后，钱凯这才下命令，让大家分开离开基地，去外面汇合，尽量不要引起其他兄弟们的注意。等魔影的兄弟们都离开后，我才和钱凯一起有说有笑的离开基地。
“南哥，这是要出去吗？”看见我和钱凯往外面走，立即有兄弟过来关心。
“嗯。”我点了点头。
“南哥，用不用多带几个兄弟，现在可不太安全啊。”王曦在旁边说道。
“不用，我和凯哥出去吃个饭，很快回来。再说了，有凯哥在，能有什么事。”我摆了摆手，便和钱凯一起走出了狼舞。钱凯去开车，我则是站在狼舞外面，王曦以及一些兄弟们都跟了出来。
“南哥，小心青帮的人，你们打算去什么地方吃饭？”王曦问道。我转头看了他一眼，说道：“我需要向你汇报吗？”
“对不起，南哥，我不是那个意思。是我多嘴了，我这是担心南哥走远了，一旦有什么事，兄弟们怕赶不过来。”王曦诚惶诚恐的说道。
“就在附近，有事我会给你打电话。”
这时，钱凯开车子过来了，我坐上了车子，然后我们缓缓的开着车子离开了狼舞。车子到了前面路口，钱凯一个转弯，车子转入另一条路，然后直接加速开了出去，我看着后面，倒是没有发现可疑的车辆跟踪。
“去和魔影的兄弟们汇合，今晚无论如何都要干掉王绍川这个王八蛋！”我拔出手枪，拉了拉保险栓，杀气凛然的说道。

第413章 胆小怕死的王绍川
钱凯开着车子和魔影的兄弟们汇合后，我们便直奔血狼帮的地盘而去。
一行十多个人，开了两辆车子，魔影成员开的是一辆金杯车，青帮王绍川藏身的地方在一栋大楼，那里是属于老城区街道，马上就要进入拆迁了，我们的车子并不是直接到那边去，而是在半路上转悠了几圈，才缓缓接近那里。
还没到目的地，我们就停下了车子，然后我和钱凯下车，走到了金杯车中。
“南哥。”兄弟们都叫着。
我点了点头说道：“今晚的行动比较保密，也可能会比较辛苦，有一定的危险性。现在，那一栋大楼里面就躲着青帮的人，今晚，咱们一鼓作气，一定要把他们全部干掉。你们有信心吗？”
“有！”兄弟们齐声说道。
“南哥，这帮孙子一直搞偷袭，都把我们打得很窝火了，兄弟们早就想感到他们一雪前耻。”林志衡说道。林志衡的伤已经完全好了。
“是啊，南哥。杀这帮孙子，兄弟们可都是会拿出十二分的努力，拼了命也要干掉他们。妈的，终于可以报仇了，待会儿兄弟们都别留情，给我干死他们。”孙鹏也是咬牙切齿，恶狠狠的说道。
“好！林志衡，孙鹏，张星，你们三个先去那栋大楼查看一下情况，根据消息，他们躲在八楼上，你们小心点，不要被他们发现。”我点了点头说道。
“明白！”
三声齐声应到，旋即直接下了车，往大楼那边走去。
车里的兄弟们，一个个都是拔剑弩张，检查着手里的枪支，子弹全部上膛，就等着等会儿出去干掉他们。青帮的王绍川是个不错的人物，很聪明，且小心谨慎，如果不是我命大，我就栽在他手里了。
想来也是，能被张晟威指派过来的，必然都是非常优秀的人，我的手段，张晟威也很清楚，一般的人，只是给我送菜而已。事实证明，王绍川，的确厉害。
时间一分一秒过去，车子里面很安静，只能听到彼此的呼吸声，我们都在等着孙鹏他们三人的消息。
过了大概十多分钟的样子，孙鹏返回了车上。
“里面什么情况？”钱凯问道。
“大楼有前侧两个门，看情况，里面住的人不多，这里快要拆迁了嘛。不过，我们想要进去估计有点困难。”孙鹏沉声说道。
“哦？”钱凯皱了皱眉头。
“正门和侧门的电梯，楼道都装了摄像头，而且都是新安装上去的，估计是青帮的人弄的，我们试图潜入进去，都没有找到合适的方法。我们这么多人进去，肯定要被发现。”孙鹏说道。
“看来这个王绍川，的确不好对付。”我闻言，都觉得有点棘手和难办。
“凯哥，你有什么办法吗？”我问道。钱凯眨了眨眼睛，眼珠子转了转，旋即从车窗中探出脑袋看了看外面，说道：“硬闯不进去，唯一的办法就是让大楼停电。”
我想了一下，也觉得这个是唯一的办法了，“看来只能这样了。不过如果只停这栋楼，估计他们会怀疑，而且停电后，对我们也不利。”
“眼下没有其他好办法了。另外，孙鹏，你带上狙击枪去对面那栋楼，魔影里面，只有你的狙击枪法最好，你去对面寻找机会。最好是埋伏在天楼上，那栋楼比这栋楼高，我们偷袭失败，他们肯定会朝楼上跑，然后坐吊船离开，你可以狙击他们。”钱凯沉着冷静的部署着。
“好！”孙鹏二话不说，直接拿了狙击枪，往那边的楼道跑去。
“我有个办法，让这条街道都短暂停电一会儿，这样，对方应该就不会怀疑，我们再趁机潜入进去。”我忽然说道。
“什么办法？”钱凯惊喜道。
我笑了笑，直接掏出了手机，拨通了段晨薇的电话，段晨薇居然很快就接通了电话，没好气的说道：“有事吗？我在审犯人呢。”
“帮我个小忙。”我直接说道。
“不帮！”段晨薇拒绝的很干脆。
“我靠，我保证，你帮我的忙，我会让你亲手把血狼帮灭掉，让你报仇。”我说道。
“什么忙，说来听听。”好一会儿，段晨薇才说道。
“你打个电话，联系供电局的人，把青帮的人藏匿的这条街道停电十分钟，这对你来说，不难吧。”我说道。
“你准备动手了？”段晨薇问道。
“是的。帮我这个忙，他们在楼道装了摄像头，我进不去。反正他们都是杀人犯，手上有人命的，你帮我，也是替天行道，为民除害。”
段晨薇说，我考虑考虑，我心里暗道，我的大咪咪警花，都什么时候了，你还考虑个蛋啊。不过还好段晨薇考虑了一下就答应下来，问我什么时候停电。
我说道：“唔，五分钟后。要让这条街道都停电，能办到吗？”
“没问题。五分钟后就行了。不要放过这群坏蛋。”段晨薇满口答应下来，还不忘嘱咐我。
“放心，不用你说，我都不会放过他们。”
我挂了电话，说道：“搞定了，我们只有十分钟时间，大家赶紧下车去，一停电，就立即潜入大楼中，电梯不能坐，所以我们只能走楼道，五分钟之内，一定要到达八楼。”
“是！南哥。”兄弟们闻言，立即打开车门走了出去，往大楼那边走去。
我拿着枪，和兄弟们一起过去，林志衡和张星都在这里，然后对我们指了指楼道上的摄像头，耸了耸肩，表示很无奈。
“没事，我已经安排好了，志衡，你和张星带天组的兄弟走正门上楼，等会儿有十分钟停电时间，你明白该怎么做吧？”我说道。
“明白了，还是南哥有办法。”林志衡竖起了大拇指，我看了看时间，说，赶紧过去，距离停电还有三分钟时间了。林志衡立即带着天组的兄弟过去了，我和钱凯则是带着地组的兄弟。段晨薇给我打电话过来，说，“工作人员那边已经就绪了，你们自己抓紧时间。”
“谢了。”我说道。
“我可不是帮你，而是为民除害。”段晨薇还是那么死鸭子嘴硬的说道。
时间一分一秒过去，我们都已经准备好了，果然，刚到五分钟，整条街道的灯一下子就灭了，只有路灯还亮着。
“冲进去。”我一挥手，立即一马当先，拿着枪就冲了进去，大家都是训练有素的，为了不弄出声音，我们爬楼的速度并不是特别快，但是十分钟时间，也足够了。
楼梯一片漆黑，伸手不见五指，不过在钱凯的训练中，就训练过间作战，所以魔影的兄弟们应付自如，我心里默默的数着，很快就到了七楼，我停下脚步，侧耳听了听楼上的动静，隐隐约约听到了骂声和手电筒的光晃动，我赶紧贴着墙壁躲了起来。
“草，他妈的居然停电了。”
“这吉霸破楼，经常停电，奶奶的。”
“这条街道都停电了，没事，川哥太小心了。走，先回去吧，这楼梯口这里风真大，冷死了。”
然后我听到了脚步声，和砰的一声的关门声，我又停了一会儿，这才和兄弟们一起继续爬楼上去。从七楼到八楼，我们放慢了脚步，尽量不弄出一点动静，我们到了八楼，青帮的人藏身在八一五室，我们小心翼翼的往走廊那边走去，然后就躲在了走廊两边，并没有贸然冲过去。
过了一会儿，灯又再一次亮了起来，走廊中的情况可以看得很清楚，不过，我看到走廊里面，居然都还有摄像头。
“草！王绍川当真是怕死得很，居然装了这么多的摄像头。”我忍不住骂了起来。

第414章 林志衡是内奸？
“南哥，现在怎么办？”旁边有兄弟问了起来。
“没办法了，硬闯。”我咬了咬牙说道。
反正都已经上了八楼了，确定了对方在这里，八楼这么高，他们总不会选择跳楼，两边的楼道都是我们的人，如果这样还不能把青帮的人拿下，那我还真是不相信了。
我让钱凯给林志衡发短信过去，通知他硬闯。
“准备，先把摄像头打了，大家都小心点，对方可能有大杀伤性的武器。”我说道。
砰！钱凯一枪就把摄像头打爆了，旋即大家就冲了出去，王绍川他们躲在八一五室，我们冲到了八一三室，便看到了八一五室那边关着大门。林志衡他们也都冲了过来，围住了这里。钱凯直接拿出一把来复枪，对准了八一五室大门轰了几枪，这门也不是防盗门，所以几枪下去，门就被轰烂了，青帮的人果然在里面，开始开枪还击。
“给我往死里打！”
我一声令下，兄弟们都朝着里面开枪了，枪声在走廊里面响起，在火力的掩护下，兄弟们一步步接近着八一五室，钱凯率先冲过去，提着来复枪就对着里面轰了几枪，里面居然没有动静了，钱凯打了个手势，兄弟们立即朝着里面开枪，钱凯带着林志衡，张星，直接冲了进去，我紧随其后。
里面有两具尸体，被打成了马蜂窝，死得不能再死了，但是却没有发现其他人，钱凯在四周看了看，忽然发现，居然八楼和九楼打通了。
“不好，他们上了九楼。”钱凯大喝一声，我立即转身跑了出来，兄弟们也跟着冲出来，然后兵分两路，直接往楼梯那边走去，我们冲到了楼梯口那边，砰砰砰的枪声响起，对方正好想要下楼，被我们堵住了。
“干掉他们。”
兄弟们都纷纷开枪，战斗非常激烈，对方看到没办法下楼了，便开始往楼上撤退，我一招手，兄弟们便开始往楼上追过去。
只要他们往楼上走，就是死路一条，轰的一声，对方用了大杀伤性的武器，一枪轰下来，走在最前面的一个兄弟被瞬间击飞。
“大家小心，对方有大杀伤性武器。”我靠着墙壁躲着，钱凯冲过来用来复枪朝着楼上开枪，我们这下不敢在追那么紧，只能一步步小心翼翼的往楼上逼近。
对方一连开了三枪，幸好我们都有准备，并没有其他兄弟再受伤。这栋大楼总归十四层，很快就冲到了楼顶，对方很明显上了天楼。我们小心翼翼的接近天楼，这时听到了枪声，应该是孙鹏开枪了，一连几声枪响，对方肯定有人中枪了，我们也趁机冲上了天楼。
天楼只有微弱的灯光，看的不是很清楚，我们都小心翼翼的躲了起来。目前不知道对方还有几人，对方没有动静，我们也不敢再贸然冲出去。过了好一会儿，这样拖延也不是办法，我便大声喝道：“王绍川，你已经没有退路了，出来受死吧。”
我的声音很大，对方肯定能够听到。
“陈照南，有本事，你过来杀我。”王绍川回答道。
“嘿嘿，你今天跑不掉了，识相的，立即出来投降，我可以考虑放你一条生路。”我大声说道。
“做梦，去你妈的，有本事就杀了我。”王绍川骂道！
“青帮的人都听着，我不管你们还有几人，但是我知道你们人并不多，必死无疑，你们没有必要跟着王绍川送死，谁愿意投降的，我陈照南绝对不计前嫌收留他。”
既然王绍川不吃这一套，我便只好用反间计，让他们自己内讧。
“草泥马的，陈照南，你以为我的兄弟会相信你的鬼话吗？”王绍川恼怒的骂了起来。
“王绍川，你是穷途末路了，只要投降的，我绝对不计前嫌。青帮的兄弟们都听好，投降是你们唯一的出路，谁要是杀了王绍川，我奖励他五百万，封他做天下会的堂主，决不食言。”
我这个时候，当然是极尽全力的搞乱他们，空头支票不要钱的，我开出了极为诱惑的条件。
“大家混黑道都是为了钱财和女人，只要投降，身份地位，金钱，就有了。大家虽然卖命，但是却不是送命的。跟着王绍川是死路一条。”
“陈照南，我草泥马！我要杀了你，我一定会杀了你。”王绍川大声的骂了起来。“你以为我不知道你是个什么人吗？卑鄙无耻，我的兄弟们才不会相信你的话。有本事过来杀我，老子不怕你。”
“王绍川，我就这么围着你，天一亮，你照样无处藏身。”我说道。
这一次，王绍川终于不说话了，我继续用语言挑拨着他们，开出一个个诱惑的条件。我正说话间，砰的一声，枪响了，旋即我听到王绍川骂道：“草泥马，想背叛我，背叛帮会！”
我暗笑，这下青帮又少了一个人。“王绍川，你果然不是个东西，为了自己活命，居然不顾兄弟们的死活，亲手杀了你的兄弟，你这种大哥，换做我，死了也不会替你卖命的。”
“陈照南，你他妈的给老子住口。”王绍川被气坏了，大声的骂了起来。
“哈哈！被我说中了，恼羞成怒了吧。”
就这样，我们一直拖延着时间，我们没有冲出去，王绍川也跑不掉，钱凯小声说道：“孙鹏发过来消息说，青帮现在还有四个人了，刚才死了一个，还剩下三个，大家掩护我，用枪逼他们出来，给孙鹏制造机会。”
“好！”
我点了点头，兄弟们对着王绍川说话的那个方向开枪，密集的枪声，密密麻麻的子弹射了过去，钱凯非常勇猛，拿着来复枪，砰，砰，砰的开枪，直接朝着那边冲了过去。
在我们如此猛的火力下，青帮的人也躲不下去了，钱凯突然喝道，趴下！我们赶紧找掩体趴下，对方又他妈的用了那支枪，还好我们有了准备，并没有被打中。
钱凯推到我们旁边说道：“孙鹏又干掉了一个，还剩下两个人了。”
“好！这一次，总算可以把王绍川彻底干掉。妈的。”我开心的说道。
就这样，我们不断接近着王绍川他们那边，消耗着他们的子弹，又冲击了两轮过后，王绍川那边居然没有开枪了，开来子弹不多了，不过我们也没有贸然一下子冲出去，以免王绍川耍诈。
钱凯，林志衡，张星一步步逼了过去，这才发现，原来王绍川居然中枪了，另外的人都已经死了。
“南哥，怎么处置他？”钱凯说道。
“陈照南，有本事杀了我，一枪杀了我。落到你手里，我无话可说。”王绍川说道。
“好！只要你告诉我，谁是你们买通的内奸，我就放你一条生路。”我冷冷的说道。
“你想知道？”王绍川说道。
“你他妈的的废话。王绍川，我说话算话，你只要告诉我，谁是内奸，我就放过你。”我点了点头说道。
“好！我告诉你谁是内奸。”王绍川忽然间笑了起来，然后就在这时，砰的一声枪响，王绍川的头上中了一枪，他瞪大了眼睛死掉了，我豁然转头，眼中充满了杀气，冷冷的说道：“谁开的枪？”
“是……是我。”
林志衡居然吞吞吐吐的说道。这一下，所有人的目光都看着他，并且一脸的警惕。钱凯也是瞪大了眼睛，有些难以置信。
“你最好给我一个理由！”我深吸一口气，冷冷的说道。

第415章 好消息！好消息！
在王绍川要说出内奸这种关键时刻，林志衡居然开枪把他打死了，这让我对他都有了一丝怀疑，这不是摆明了杀人灭口吗？
“南哥，你别误会，我不是内奸，我看到了王绍川手里藏着一个手雷，他想要引爆。事出紧急，所以我才不得不开枪击杀他，否则，南哥和兄弟们都性命不保啊！”林志衡一脸焦急的说道。
我闻言，半信半疑，蹲下身子去，果然，王绍川手里捏着个手雷，一个手指套着保险绳，差点就要拉开了，林志衡站的那个位置，刚好可以看到王绍川的手。
“对不起，我误会你了。”确定了这一点，我站起来拍了拍林志衡的肩膀说道。有错就要承认，尤其是对自己的兄弟，我才不会因为顾及面子就不承认自己的错误。
“南哥，你言重了。刚才那种情况，你的确应该怀疑我。”林志衡赶紧说道。
“嗯。把这些都处理了。”我点了点头，便转身往楼下走去，钱凯跟在我背后一起离开，走到楼梯上的时候，钱凯说道：“南哥，志衡应该不是内奸，虽然他在上海待过一段时间，但他的人品我信得过，要不然我也不会选他当天组组长。”
“刚才是个误会，你放心吧，我不会因此冤枉志衡。我也不相信，他会是内奸。”我点了点头说道。“不过，这下王绍川死了，这个内奸只怕是隐藏得更深了，不容易能够挖出来。”
“纸包不住火，他早晚都会路出马脚的。”钱凯说道。
这一次，成功的干掉了青帮的人，魔影的兄弟则是阵亡了一个，不过这样也除掉了我心中最大的隐患，相当于是拔掉了血狼帮的一颗牙齿，接下来，就是对血狼帮动手了。
现在血狼帮，是绝对抵挡不住天下会的进攻的，况且还有烈虎的配合。至于烈虎那边，是不是真正的投诚，我不是很清楚。
回到狼舞后，我立即召开了会议，当众宣布道：“告诉大家一个好消息，刚才我和凯哥带领着魔影的兄弟们一起，把青帮的残余势力，一网打尽了。”
我说这话的时候，我就在仔细观察着大家的表情和反应，我目光如炬，闪烁着寒光看着大家，大家都开心的说道：“终于干掉了这群王八蛋，这下灭掉血狼帮也是指日可待了。”
我扫了一圈，便收回了目光。
“南哥，现在接下来的计划是什么？”朱安珂问道。
“制定以下计划，各个堂口都准备好，咱们随时都要对血狼帮发动攻击，以免青帮那边再次派人过来。”我敲击着桌面说道。
“南哥，最近可是在严打，咱们大规模的和血狼帮开战，是不是不太好？”于洋担心的说道。
“有道理，那就缓一缓，大家放松放松，咱们年后再说吧。”我点了点头说道。
“南哥，我觉得，应该一鼓作气，而且……”王晨这个时候站了出来说道。我挥了挥手打断了王晨的话，说道：“于哥的话有道理，不用再说了。另外，王晨，虽然不开战，但是情报堂还是要抓紧时间布置眼线，一刻不能松懈。”
王晨只得低下脑袋说道：“明白了。”
“好了，散会。于哥，钱凯，王晨，朱安珂留下。”我挥了挥手说道。不多时，兄弟们都离开了，会议室就只剩下我们几个人，王晨和朱安珂一脸不解的看着，不知道我留下他们的意思。
“王晨，你刚才想说什么？继续说。”我拿出香烟，给自己点了一支，然后把烟扔给他们，靠着座椅说道。王晨是聪明人，一下子就知道我的意图，刚才人多嘴杂，内奸也可能在里面，肯定不能摆明了说。
“南哥高明！”王晨说道。王晨很聪明一下子就猜到了，旋即说道：“我觉得，这个时候，对血狼帮开战，对我们更有利。”
“具体说说。”我说道。
“第一，青帮的人暂时被灭掉了，血狼帮失去了助手。第二，一鼓作气，兄弟们现在是热情高涨，这样事半功倍。第三，由于是严打，血狼帮应该也不会料到我们敢顶风作案，对他们大规模动手，可以打他个出其不意。”王晨一条条的说出来，倒是把我的想法都说出来了，我心里面也是这么想的。
“想法不错。哈哈。”我拍了拍手，王晨立即说，南哥谬赞。
“诶，你说得的确有道理，你们怎么看？”我看着其他人说道。
“没意见。南哥怎么安排，我就怎么执行。”钱凯说道。朱安珂则是一拍桌子说道：“干！王晨说得对，一鼓作气，干掉他们，咱们就能一下子统一城南区了，迟则生变。”
“于哥呢？”我问道。于洋停了一下说道：“道理是没错，但是风险太大。这要是惹怒了上面的人，那可就不好办了。”
“于哥的担心，也有道理。”我点了点头。
这也是没办法的事，居然刚好在年底，但是眼看着一个如此好的机会，不去利用，我实在是有点不甘心啊。
“大家能不能想一个两全其美的办法。”我问道。这下，王晨都没话说了，我也知道，这有点强人所难，很多时候，根本就没有两全其美的办法，冒险不等于送死，这事，还得好好斟酌一下。
“好吧，那先散会，如果有什么想法，随时都可以提出来商量。”我敲了敲桌子，站了起来说道。
散会后，我就去了娜娜的房间，最近忙着各种事情焦头烂额，倒是忽略了娜娜，我去的时候，娜娜都还没有睡觉，我抱着她，一阵翻云覆雨后，两人都满意的睡觉了。
第二天，我被一阵电话铃声给吵醒了，我迷迷糊糊的接通了电话，居然是张晟威。
“陈照南，有你的，居然敢杀我最得力的手下。”张晟威冷冷的说道。
“傻逼！你再送几个人来，我都敢杀。”我毫不客气的说道。
“你别得意，你等着，很快，我就会让你彻底完蛋，你会死无葬身之地。你永远也玩不过我张晟威。”张晟威恶狠狠的说道。
“好啊，我等着你，看看谁先完蛋。”我说完，直接挂断了电话，懒得和张晟威这傻逼争论。
被吵醒了，我也不想再睡觉了，和娜娜做两个早操，这才起床。
起床我刚刚再洗漱，电话又响了起来，我手机放在床上，我说，娜娜，帮我接一下电话，我在刷牙。娜娜答应了一声，我继续刷牙，然后便听到娜娜一惊一乍的声音，说道：“真的吗？太好了。照南一定会很开心的。好好好……马上，我马上就让他过来。”
“谁的电话啊，你这一惊一乍的。”我一边洗脸，一边问道。
“南哥，有个好消息要告诉你，你猜猜，保证你听了会很开心的。”娜娜穿着睡衣和拖鞋，头发乱糟糟的走了进来高兴的说道。
“什么好消息啊？我猜不到。”我说道。
“你猜猜嘛，快点猜猜。”娜娜嘟着嘴巴，眼睛眯了起来，一脸的笑意。我放下毛巾，扭了扭娜娜的脸蛋，说道：“难道是梓妍好了？”
“不是。你再猜猜。”娜娜打掉我的手说道。
“不猜。你快点说，要不然，我就要收拾你了。”我威胁着说道。
“就不说，急死你。我看你怎么收拾我？”娜娜笑嘻嘻的说道，看得出来，她是真的很开心，我也纳闷了，尼玛到底什么好消息，娜娜居然这么开心。
“用我的神器来收拾你，看你怕不怕，刚才是谁一个劲儿的叫受不了？那里不疼了？”我邪恶的笑着，旋即一下子把娜娜抱了起来，仍在了床上，压在她身上。
“说不说？”
“你讨厌啦！好啦，好啦，我说，我说还不行吗？真是怕了你那玩意儿了，每次都弄得人家想死了。”娜娜打了我一下，娇羞的说道。

第416章 段晨薇被抓
“那你还不赶快说？”我一把抓住了娜娜的两只白兔说道。
“好啦，是清雪姐姐打电话过来，说赵哥醒了。”娜娜说道。
“什么？半仙醒了？”我一下子从娜娜的身上起来，这当真是天大的好消息啊，赵半闲醒了就好。
“嗯。早上醒的，清雪姐说让你过去。”娜娜点头说道。
“好，我马上过去，你要不要一起？”我高兴的说道。
“人家还没洗漱呢，你先去吧，我看你的样子，是恨不得马上飞过去了，我等会儿再过来。”娜娜善解人意的说道。
“那行，我就先过去了。”
我走出狼舞，张星训练结束，为了培养他和凌芝之间的感情，我特意让他们俩一起和我出去，青帮的事虽然暂时完了，但是谁知道张晟威还会不会派人来，况且，昨天张晟威的电话，好像是有恃无恐的样子，让我有些担心起来，张晟威这个人，绝对有手段，我不得不防。
我们开着车子直奔医院而去，到了医院，我直接去了赵半闲的病房。
老爷子，杨宏国都在病房里面，我一进去，便看到赵半闲坐在病床上，打着点滴。
“老爷子，杨伯伯。”我对着两人点了点头。林老爷子慈祥的笑了笑，倒是没有多说什么。
“半仙，你终于醒了。”我走过去，有些激动的说道。
“我要是再不醒来，我怕你直接把我从床上拉起来了。”赵半闲笑着说道。
“那是必须啊。”我们两人相视而笑。
没过多久，于洋，朱安珂，王晨等天下会的兄弟们都来了，病房显得非常拥挤，医生来给赵半闲检查了身体，然后说，身体没什么事，留院观察几天没事的话就可以出院了。看过之后，兄弟们也都相继离开，林老爷子也和杨宏国回去了。病房里面就只剩下我和他两人。
赵半闲问我这段时间天下会发生了什么事，我把这段时间的事说了一下，赵半闲也是唏嘘感叹起来，谈到内奸的时候，赵半闲显得有些忧虑。
“内奸不除，始终都是个定时炸弹，你看出什么端倪没？”赵半闲问道。
“嗯，不过没有证据，不敢肯定，只能先按兵不动。目前最大的问题，还是对付血狼帮的事，年底来临，上面严打，本来我想一鼓作气把血狼帮干掉，但此举非常冒险，一直都没有拿定主意。”
和赵半闲，我倒是无话不谈，并把心中的忧虑说了下，赵半闲挺聪明的，我也想听听他有没有什么好办法。赵半闲皱了皱眉头，说道：“这倒是一个难题，拖得越久，其实对我们越是不利。如果能够杀掉蒋东华和他的几个得力助手，一切便可迎刃而解。”
“话虽不错，但谈何容易，蒋东华不傻，也知道我们想干掉他，他几乎都不会离开总部，我们没有动手的机会。”我摇了摇头说道。
“他不出来，我们就逼他出来，让他不得不出来。”赵半闲说道。
“如何逼？”
“你不是说烈虎投诚了吗？也许可以从他身上下手，血狼帮既然在我们身边埋了奸细，我们也可以好好利用一下这个人，演一出好戏给蒋东华看看。”赵半闲眯着眼睛说道。
我闻言，眨了眨眼睛，脑海中开始打起了主意。
“半仙，你说说你的计划。”我问道。
赵半闲想了想，便把心里的想法说了出来，我听完后，自己推敲了一遍，说道：“这样的话，成功的几率也并不高，蒋东华老奸巨猾，未必会上当。”
“就算不能干掉蒋东华，但是能够干掉他身边的几名大将，也不错。”赵半闲说道。
“嗯。有道理，眼下倒是没有别的办法了。半仙，你果然不愧为智囊，你一醒过来，就给我献上了一条好计，解决了困扰我的问题。”我大笑着说道。
“没有参加这段时间的战斗，我心里着实过意不去，恨不得马上出院啊。”赵半闲笑道。
“先把身体养好再说，我这就回去，好好演一场戏给蒋东华看看。”我拍了拍赵半闲的肩膀，正好林清雪买着东西回来了，我给林清雪打了个招呼，便离开了病房。
我刚走出去，就接到了王晨的电话。
“南哥，急事！刚刚得到兄弟们发过来的消息，女警察嫂子被血狼帮的人抓了。”王晨喘着粗气说道。
“有这种事？蒋东华果然是疯了吗，他还真敢抓警察啊。现在情况如何？”我问道。
“南哥放心，兄弟们一路小心的跟踪着，有情况会马上汇报的。万不得已的时候，兄弟们拼死也会出手。”王晨说道。
“嗯。我马上赶过来，一定要确保她的安全。”
我挂了电话，便冲出了医院，让张星开车，我们马上去情报堂那边。
“南哥，出什么事了吗？看你的样子挺着急的。”张星问道。
“一个朋友被血狼帮的人抓了，我要去救她。”我说道。
“南哥，小心有诈啊。”张星提醒道。我皱起了眉头，张星这么一提醒，倒是点醒了我，非常时期，我可不能大意，会不会是血狼帮故意让天下会的兄弟发现，然后布下陷进的。不过，我想了想，这种可能性不大，第一，血狼帮应该不知道我和段晨薇的关系，第二，血狼帮的确和段晨薇有仇，如果要布置陷进，他还不如直接打电话威胁我去救人来得干脆。
“先去情报堂那边再说。”
我说道。张星开着车子直奔情报堂而去，在路上，王晨又打了电话过来说道：“南哥，嫂子被他们抓到了黄旗会堂口里面，兄弟们进不去，现在怎么办？”
我想了想说道：“你让安插在血狼帮里面的兄弟找借口去黄旗会堂口，密切关注着那边的情况，确保她的安全，我马上就到情报堂了。”
血狼帮动作真他妈的快，没多久就把段晨薇弄到了黄旗会堂口里面，我不禁有些担心起来。段晨薇这种美女，落到了血狼帮的手中，尤其是双方还有深仇大恨，以段晨薇的性格，必然不会屈服，那么唯一的结果就是死，甚至是被玷辱。
我越想越觉得不放心，江琳和凌芝的遭遇已经很让人同情了，段晨薇这个女警察，虽然有时候一点虎，但是本心不坏，也帮过我，我不能眼睁睁的看着她被那帮畜生禽兽给玷辱了。
我坐在车上，想着主意，当务之急，是要尽快救出段晨薇，拖得时间越久，她就越是危险了，到时候，我可是追悔莫及。
我忽然间，脑海中灵光一闪，拍了一下大腿，草，怎么把这点忘了。
段晨薇是警察啊，妈蛋的，血狼帮抓警察，这是尼玛自己送死，如果他们一枪把段晨薇干掉了还好，现在抓到自己的堂口中，这就是引狼入室。我立即拿出电话准备报警，现在能救段晨薇的，只有警察了。就算警察救不到，也能暂时拖延一下时间，让血狼帮那边不敢乱来。
我想了想，收起了手机，让张星停车，然后走到路边的公用电话亭，报警。我用匿名的方式，告诉警察，他们有一名警员被不法分子抓了，现在就在皇城休闲娱乐中心，对方有生命危险。
打完电话，我才上车继续往情报堂那边赶去，心里默默念叨着，段晨薇啊段晨薇，我已经尽力了，希望你福大命大，一定要坚持到警察来。早让你听我的劝，你偏偏不信，现在终于出事了。

第417章 再攻黄旗会堂口
很快我们就到了情报堂，现在的情报堂就是以前的百乐赌场，我已经完全把这边的场子交给王晨处理了，我几乎可以确定，王晨不是内奸，所以对他也比较放心。
我到了情报堂里面，立即问王晨：“情况如何了？”
“那边的兄弟已经到了黄旗会，不过还不知道嫂子被关在什么地方。情况不太好。”王晨有些愧疚的说道。
“我擦，嫂子？南哥，你牛逼啊，连警察都泡了？”张星说道。
“一边去。只是普通朋友，帮助过我，上次青帮的消息就是她告诉我，要不然，我们哪有那么容易就干掉青帮的人？”我翻了翻白眼说道。
“不用解释，我们都懂。”张星嬉皮笑脸的说道。
“你是很羡慕南哥吗？”凌芝这时在旁边突然冷冷的说道。
“当然……当然不是。对于南哥这种行为，我发自内心的鄙视，咱们南哥是风流成性，到处留情。我只对你情有独钟。”张星赶紧一脸讨好的说道。
“谁需要你的情了？我和你连朋友都算不上，别往自己脸上贴金。”凌芝毫不客气的说道。
“是是是，你对我没情，我对你有情，这也不犯法吧。”张星说道。凌芝冷哼了一声，不再理会她。
“南哥，你有什么办法吗？”王晨问道。
“我已经报警了，警察很快就会赶到，她暂时应该没有什么危险，如果警察找不到她，那我们就只能把黄旗会堂口拿下了，这个堂口本来被我们占领了，后来又被抢回去，现在也该抢回来了。”我眯着眼睛说道。
“我也正有此意。”王晨说道。
很快，王晨那里就收到消息，警察果然到了皇城赌场，我让兄弟们继续关注着那边的消息，我则是找了个没人的地方，拨通了烈虎的电话，在赵半闲的计划中，烈虎可是非常重要的。
“陈会长，这是那阵风把你的电话给吹来了？”烈虎接通了电话笑道。
“哈哈，这不是年底了么？提前给烈虎兄送祝福来了。”我说道。
“那就多谢陈会长惦记了。”
“我陈照南，是个性情男儿，也不懂拐弯抹角，其实这次是和烈虎兄商议件大事。”寒暄完毕，我便直奔主题，也懒得拐弯抹角了。
“哦？大事？陈会长等会儿，我现在说话不太方便。”烈虎小声的说了句之后，紧接着我听到电话里面传来了吆喝声和吵闹声，过了好一会儿，才安静下来。
“陈会长有什么事，尽管说。”烈虎客气的说道。
“我要蒋东华以及另外二虎的项上人头，但是他们平时都在总部里面，我没办法下手。现在能够引他们出来的，就只有你了。”我说道。
“这……我现在和他们也是势如水火，如果不是蒋东华估计天下会的势力趁虚而入，恐怕早就对我们的地盘动手了。我如何能把他们引出来？”烈虎有些为难的说道。
“你也知道，蒋东华一旦得势，城南区绝对没有你的一席之地。你既然选择和我合作，那我们的利益就是一致的。如果你打电话给蒋东华，愿意和他联合起来对付我，我想蒋东华会非常乐意。”我说道。
“这，只怕蒋东华不过会轻易相信我的话。”烈虎说道。
“你告诉蒋东华，或者你原来的大哥，你说你担心天下会灭掉血狼帮后，你自身难保，要求约见蒋东华见面谈谈合作的事。我这边，也会帮你放风出去，此事如果你做得好，有七成的把握能够干掉蒋东华。”
烈虎那边没有说话，沉默了一会儿才说道：“蒋东华老奸巨猾，只怕不会轻易上当，不过此计也可以试试。”
“你明天再给蒋东华打电话。”我说道。
和烈虎那边商议完之后，我才满意的挂了电话。紧接着，王晨说那边传回来消息，警察在皇城赌场找了一圈，什么都没有找到，警察找不到人，这倒是在我的意料之中，到最后，也只能让我出手救人了。
不过大白天的，我也不不可能去明目张胆的进攻皇城赌场，只能希望段晨薇自求多福了。所幸的是，警察并没有立即从皇城赌场撤退，而是留下了一部分人在皇城赌场里面，并抓了一些人。
因为他们在皇城赌场发现了毒品，这点倒是出乎我的意料，皇城赌场估计也没有料到警察会突击检查，有警察在哪里，段晨薇暂时就肯定没有危险。
嘱咐王晨注意那边情况后，我便又离开了情报堂，然后直奔于洋的堂口。
到了堂口，见到于洋后，我直接说道：“于哥，准备一下，晚上咱们打皇城赌场去。”
“你确定要动手？”于洋担忧道。
“半闲快出院了，算是我们送给他的一个礼物吧。皇城赌场本来堂口也不大，打起来比较容易。”我说道。
“好。没问题。”于洋答应下来，我也没有再回总部去，就待在这边的堂口中，张星和凌芝则返回狼舞，在钱凯手里调魔影的兄弟配合。有他们的配合，自然是事半功倍。
一切已经准备妥当，白天无话，入，王晨那边不断传来消息，警察也是人，守了一个白天没有什么线索，到了晚上凌晨，便都撤了回去。警察一走，我收到消息后，立即便带着兄弟们出发。
“南哥，这次你就别去了，让我们去吧，保证完成任务。”临行前，于洋拦住了我说道。
“那怎么行，看着兄弟们冲锋陷阵，我自己却坐享其成？别耽误时间，出发吧。”我摇了摇头说道。
于洋也没有再继续劝下去，我们开着车子直奔皇城赌场，因为白天警察的检查，晚上皇城赌场也没有人，所以我们到的时候大门紧闭，因为有眼线在里面，所以对于里面的情况，我们了若指掌，王晨也到了现场和我们汇合，钱凯带着玄组和黄组的人，张星，凌芝，江琳也都来了。
“王晨，通知那边的兄弟，里应外合，把后门打开，咱们杀进去，杀他个措手不及，一举拿下皇城赌场。”
“好叻。”王晨答应下来，便开始通知我们的人，果然，没多久，王晨便回复说，后门开了，我们直接冲进去就是了。
“兄弟们，皇城赌场被血狼帮抢回去，并让咱们的副会长差点丧命，现在副会长即将出院，咱们把皇城赌场抢回来，一雪前耻。”
一般的行动之前，我都会说点什么，算是鼓舞士气，振奋军心。兄弟们握紧了手中的片刀，在灯光下，闪烁着寒光，这已经说明了大家的决心。
“冲进去，一个不留的干掉他们。”我一声令下，于洋带着兄弟们如一群饿狼般扑了进去，在我们安排的线人兄弟指导下，大家有序的进入了皇城赌场，魔影黄组和一些兄弟上楼，而我们则是往地下室冲去。
地下赌场，才是堂口人数最集中的地方，我也不是第一次来，倒是轻车熟路，很快，我们遇到了血狼帮的人，只不过，他还来不及呼叫，就被一顿乱刀砍死在地上。
紧接着，更多的人出来了，兄弟们也不客气，提着片刀直接迎战。
战斗没有什么悬念，毕竟我们占据了各方面的优势，人数也比他们多，很快时间，地下赌场里面就横七竖八的躺着不少的尸体，血狼帮的人节节败退，死伤超过了一大半，鲜血染红了地毯，我甩了甩片刀上的鲜血，抓住了一个活口。
“被你们抓的那个女警察，关在哪里了？”我把刀架在他的脖子上。
“我不知道。”此人颤颤巍巍的说道。我毫不客气，片刀一拉，就把他杀掉了，然后冲向其他人，我不信所有人都不知道。

第418章 人工救护车
我一连抓了三个人问，都不知道段晨薇在什么地方，我心里不禁有些愤怒，下手也更是不留情，凡是说不知道的，直接就是一刀杀了。
“说，被你们抓的女警察哪里去了，说出来，我饶你一命。”我又抓住了一个人，我脸上都溅了不少的鲜血，看上去也挺恐怖的，这名血狼帮成员吓坏了，赶紧说道：“我……我知道，别杀我，我知道。”
“快说！”我冷喝道。
“文哥他们担心被警察还要来，警察一走，就把那个女警察转移了。”这个成员说道。
“转移到什么地方去了？”如果真是这样，那可就糟糕了。
“我……我不知道啊。”平头成员说道。
“我最后再问你一遍，不说的话，你就死定了。”我手上稍微一用力，锋利的片刀立即在他的脖子上弄出了鲜血，平头成员吓尿了，“我说，我说。文哥和焦哥说那个女警察长得还挺不错的，带去龙湖宾馆开房去了。我知道的都告诉你了，你说了不杀我的。”
“我是不杀你，不过他们杀不杀你，我就不知道了。”
我一脚把平头成员踹飞，旁边的兄弟们立即冲过去乱刀把他砍翻在地。
“张星，江琳，凌芝，快跟我去救人。”我扫了一眼战场，血狼帮的人都差不多被干掉了，战斗毫无悬念，我得马上赶去救段晨薇才行，张星闻言，立即喝凌芝她们跟在我背后，我们直接跑出了皇城赌场。
“开车！去龙湖宾馆。”我坐在车上说道。张星也知道事情紧急，一踩油门，车子嗖的一下就飞驰出去了。所幸的是，龙湖宾馆并不远，开车子过去不到十分钟就到了。
我们把车子停在龙湖宾馆外面，我直接冲到了前台，找到前台的登记人员。
“刚才是不是有两男带着一个女的到你们这里来开房？”我直接问道。
“不好意思，顾客的资料，我们不会随意泄露的。”登记的妹纸说道。
现在十万火急，段晨薇随时都有可能遇害，我懒得在和她们理论，直接走到了前台里面去自己看资料，妹纸吓了一跳，便要叫保安人员，这是张星，凌芝他们都冲了进来，说道：“干什么？我们是警察，那几个都是不法分子，耽误了我们，你们吃罪的起吗？”
张星说话间，直接掏出了手枪，对方见到枪，吓坏了，尤其是那个妹纸，赶紧给我调出了资料，说道：“他们在408号房间。”
“江琳，你留在这里，我们上去。”
我说了一声，立即朝楼上跑去，电梯在七楼还没下来，我也懒得等电梯了，直接从楼梯跑上去。到了408号房间外面，我打了个手势，然后侧耳听了听里面，这宾馆的隔音效果做的不错，我没有听到里面的动静。
“星子，注意点，我踹门。”张星和凌芝都拿出了枪，我深吸一口气，用尽全力一脚踹过去，门被我踹得变形了，但是却没有打开，我又踹出一脚，房门应声而开，我就地一滚冲了进去。
我一进去，正好就看到了里面的场景，段晨薇身无寸缕的被绑在床上，两个中年男子也是赤身裸体的站在旁边，他们正好想去掏枪，我连开两枪，把二人打死。张星和凌芝正好冲了进去，我扯下床单披在段晨薇的身上。
不过我一触摸到段晨薇的身体，一片滚烫，身上也起了红色的疹子，段晨薇嘴里发出淡淡的呻吟声，扭动着脖子，这分明就是中了春药的症状。
张星立即去处理尸体，我把段晨薇的手放下来，段晨薇一下子扑到了我的怀中，抚摸着我的胸膛，紧紧抱住我，在我身上擦动着。
“糟了，她服了春药。”我皱了皱眉头说道。春药这东西很特别，服用过后，只能用嘿咻的办法来解毒。
“南哥，那怎么办？不如，你就牺牲一下吧。”张星笑着说道。
“尼玛，这都什么时候了，你还开这种玩笑。”我没注意看段晨薇的下体，也不知道有没有被侵犯。
“我看是你想去牺牲一下吧。”凌芝没好气的说道。“凌芝，你可不能冤枉我啊，我张星才不是那种趁人之危的人。”张星说道。
“靠！你的意识是我就是那种人了？”我翻了翻白眼到。
“嘿嘿，南哥也不是。那怎么办？难道还能送去医院吗？”张星笑了笑说道。
“你们留下来处理尸体，我带她去雨姐那里，雨姐肯定有办法。”我说罢，就把床单裹在段晨薇身上，抱着她冲下楼去。到了楼下，江琳还在那里，我也来不及解释那么多，赶紧上车后，开着车子去雨姐那边。
春药发作，如果久了没有解毒，也会对身体造成极大的伤害。我开着车子，段晨薇却是不放过我，主动爬到我身上来抱住我，并且一边用手往我的裤裆摸去。
我擦，这是要命啊！段晨薇这样，我都没办法认真开车，我可不想趁人之危，上次和杨璐璐的事，我都觉得非常愧疚，然而从龙湖这边到雨姐哪里，开车起码半小时。我一只手把段晨薇按在座位上，一只手开车。
段晨薇这个时候是药性发挥到了极点，全身起了一大块一大块红色的疹子，嘴里呼出的全是热气，嘴里还在不停的说着：“给我，我要，我要。”段晨薇的力气也不小，又受到了药物的刺激，我一只手还没办法安全按住她，她居然一下子扑了过来，还好我及时反应过来，踩住了刹车，否则两人都哟完蛋。
“我的大小姐，你能不能消停一下啊。我擦。”我无奈的说道。想要把段晨薇弄开，她却像一只八爪鱼一样紧紧的缠在我身上，我根本没办法开车，段晨薇这个时候已经完全化身为了如狼似虎的女色狼，一个劲儿的想脱我的衣服，主动吻上了我，且下身扭来扭去的擦动着寻找一点点快感。
怎么办？开车不能开，段晨薇已经是药性发挥到了极点了，如果不帮她发泄出去，她轻则身体受伤，重则性命不保。如果是像上次那种红蜘蛛，段晨薇小命就玩完了。
段晨薇咬住我的嘴巴，舌头不断往我嘴里钻，两只手在我身上乱摸，她本来就身无寸缕，这对我的诱惑力也着实不小，尤其是那对大白兔，在我眼前晃来晃去，让我的心思都更着晃了起来。
还好这个时候是半了，路上没有什么车子，这条路又比较偏僻，否则我们这一幕肯定会被别人发现的。
照现在这样子，别说半个小时，一个小时我也赶不到雨姐那里啊。
要不要牺牲？我不断反问着自己。我知道，就算我做了，其实我是无辜的，但是段晨薇醒了，我也不知道如何面对，没有感情的啪啪啪，对我来说，我的确有点不屑。
我承认我对段晨薇有那么一点小心思，但那绝对不是爱情，不是喜欢，而只是单纯的对美女的一种欣赏而已。
我脑海中念头转动，而段晨薇却是没有一点放过我的样子，反而是弄得更厉害了，她居然主动抓住我的手，往哪个地方摸去，我本来想把手抽回来的，但是这一摸，才发现已经是水流成河了，我的裤子上都全是水。
不行了，再这么下去，肯定段晨薇要玩完。我一把将段晨薇拉开，看了看前面有条巷子，我发动车子，把车子开了过去，然后熄灭了灯，车子里面一片漆黑，只剩下段晨薇呼吸的声音和呻吟声。
妈蛋！看来我只能再做一次人工救护车了。

第419章 段晨薇的一血 为宋哥加更！
在黑暗的小巷和同样黑暗的车子中，我和段晨薇直接爬到了后座中，我脱掉了自己的衣服，段晨薇本来就是赤裸裸的，药性发挥到了极点，我的烧火棍一下子就进去了。
烧火棍在中途遇到了一层屏障，对于这玩意儿，我早有经验，腰身一挺，就攻破屏障，直达花心。
黑暗的车子中，上演着一场没有感情的拯救，我是人工救护车。车震在不断继续，不断传出我和段晨薇的声音。
也不知道对方下了多么重的药，以我的神器，都足足两次，才彻底让段晨薇平静下去。完事儿后，我也累得不行，前半场段晨薇倒是很主动，后半场，几乎都是我一个人出力，汗流浃背啊。
事后，我开灯，床上上面那一抹嫣红，显得触目惊心，明艳动人。我把段晨薇放在车座上，替她过好床单，然后细心的把空调开大一点，在车子里面喷了不少香水，驱散里面浓浓的荷尔蒙味道，我这才发动了车子，我并没有把车子开到雨姐那里或者是回狼舞，而是直接去了一个宾馆开了个房间。
本来我是想吧段晨薇弄回家去的，但是我没有她家的钥匙，只好先去开房。这家宾馆也是天下会的场子，老板就是天下会的成员。我上楼时，老板那暧昧的眼神，我知道他误会了。我开了房间把段晨薇弄到了床上，然后去放热水，用热毛巾替她擦着身子，她睡得很沉，一直没有醒来。
我从来没有如此伺候过一个女人，段晨薇这里，我倒是破天荒头一遭了，因为我对她确实是有些愧疚的，毕竟我夺取了她的贞操，就算是我理由在充分，再如何情非得已，那都是第一次啊，代表着女人贞洁和清白的第一次，我不可能一句我是被动的就撇的一干二净。
段晨薇睡得很沉，但是却并不好，因为她的眉头是始终皱着的，也许是在做噩梦，如果我晚了一点，她就遭到毒手了。
我看了一会儿段晨薇，我也有些困了，便走到旁边的沙发上睡了。第二天，我醒来的时候，段晨薇都还没醒，我跑到楼下去给她买了衣服和早餐回来。当我提着东西打开门的时候，才发现段晨薇居然已经醒了，却是坐在床上哭泣。
我一开门，惊动了她，她吓了一跳，立即缩到角落中。
“别害怕，是我。”我赶紧走过去安慰道。段晨薇看到是我，一下子扑到我的怀里哭了起来，再坚强的女人，经历了昨晚那种事，也会非常害怕的。
“好了，别哭了，都过去了，没事了。来，我给你买了衣服，我顾忌着买的，也不知道合不合身。”我拍着段晨薇后背，才发现她没有穿衣服。
“昨晚……昨晚……”段晨薇说道。
“别担心，昨晚的及时出现救了你，没有发生你想象中那种恐怖的事，你先穿好衣服，然后吃完饭我再给你说，好不好？”我说道。段晨薇点了点头，刚想起来，却是叫了一声，“好疼。”
“我……”段晨薇惊恐的看着我，我只能叹了口气，摇了摇头说道：“对不起，是我。”
段晨薇一脸难以置信的看着我，眼泪一下子流了出来，她不断摇头，说道：“为什么？你为什么要这么做？”
“你听我解释。”
“我不听！陈照南，你为什么要这么做。一直以来，我都觉得，虽然你不是个好人，但是你至少还算光明磊落，不会趁人之危，算得上是个男子汉，没想到，你却……”段晨薇愤恨的看着我说道。
泥煤啊，你要问我为什么，又不听我解释，我擦了个蛋的。我在心里无奈的说道。
“你给我一个解释的机会，行不行？”我一下子抓住了段晨薇，“你冷静一下，既然你相信我不是那种人，你就听我的解释，如果我的解释你不能满意，你随时可以动手杀了我！”
我说话间，把手枪丢在床上，大声的说道。段晨薇愣愣的看着我，看着床上的手机，说不出话来。
“我一听说你被人抓走了，就马上想办法来救你。昨晚，我赶到的时候你先是被他们带到了龙湖宾馆去，我又赶紧追了过来，好在我来得及时，你只是被他们脱掉了衣服，并没有受到其他伤害。但我当时发现你服用了强性的春药，不救你的话，你会死的。本来我是打算把你送到医院去的，但是在路上，你的药效彻底发作，我根本没办法开车，所以……”
我把昨晚发生的事一五一十的说了一遍，倒也没有隐瞒什么，段晨薇闻言，什么话也没有说。
“我知道，我的行为不对，虽然不是我下药的，但是毕竟我夺去了你的贞洁，如果你觉得不解恨，你就开枪吧。”我说道。段晨薇一把抓起了手枪，指着我，一双眼睛就好像要喷火似的。
“有件事我要告诉你，我一开始根本就没想到要和你发生什么，到最后我实在是没办法，不能眼睁睁的看着你死去。”
“我宁愿死，也不愿意发生现在这种事。”段晨薇冲着我吼道。
“对不起！”我说道。
“说对不起有什么用，事情都已经发生了，还有什么用！”段晨薇咬牙切齿的说道。
“那你想怎么样？”我问道。段晨薇摇了摇头，痛苦的说道：“我不知道，我真的不知道。我应该杀了你，我应该抓你。你走，你马上就走，我以后再也不想见到你。”
“我……”
其实，我是想说，我可以对你负责的，但是话到了嘴边，我又说不出口，我已经承诺了太多女人负责，我再也付不起责了。
“走啊！我不想看到你，走！”
段晨薇闭着眼睛说道。
“好吧。我走，那里有早餐，有衣服。”我说完后，就直接离开了宾馆。段晨薇经历了这种事，一时间肯定也转不过来，我也不怪她。我离开宾馆，开车回到了狼舞。
昨晚的战斗非常成功，皇城赌场再一次被占领，成为天下会的地盘了。回到狼舞，我立即通知所有核心成员开会。在会上，我说道：“昨晚我和于堂主一起去突袭黄旗会堂口，取得了成功。我已经决定，马上对血狼帮开展大规模战斗，争取再年底之前把血狼帮拿下，统一城南区。兄弟们有没有信心？”
“南哥英明！干掉血狼帮，统一城南！”
兄弟们齐声高喊道。我双手虚压，说道：“好，那各个负责人下去后就做好准备，我们这一次不仅要灭掉血狼帮，连烈虎那边也要一并干掉。”
“南哥，我建议先灭掉烈虎，然后再对付血狼帮。先对付势力弱小的，柿子也要捡软的捏嘛。”于洋说道。
“于哥说得有道理。那大家就下去准备吧，随时等候任务。”我点了点头。
散会后，我掏出电话，给烈虎打电话，说道：“烈虎，我这边已经造势了，我宣布要先灭掉你，再对付血狼帮，你把握时机，去向蒋东华求救投诚，蒋东华昨晚被我打下了一个堂口，心里也很担心，你这一去投诚，有八成的把握他会非常乐意。”
“南哥英明，我知道该怎么做了。”烈虎一下子就把称呼都改了过来，我估计他应该是有投诚的意思。毕竟现在天下会大势所趋，基本上已经成了定局，血狼帮不过是秋后的蚂蚱了。投靠我，还也许还能继续混下去，和我做对，那就是死路一条，烈虎不是笨蛋，否则他也混不到现在这一步。
局已经布置好了，现在就是看蒋东华会不会上当了。我故意在大家面前宣布全面进攻的事，就是要制造这种假象，逼迫蒋东华，内奸肯定也会第一时间把这些消息传过去，这样，烈虎那边就更容易取得蒋东华的信任。

第420章 夏梓妍要回上海 为宋哥加更！
安排好了一切，天下会内部倒是紧锣密鼓的筹备起来，一副要准备大战的样子，这样也是迷惑血狼帮的眼线，蒋东华这个人也不是省油的灯，戏不做足点，骗不到他的。
我悄悄的离开了狼舞，去了医院看望大牛和赵半闲。
大牛的伤好得很快，医生说过年之前就能出院了。我去了赵半闲的病房，我也没敲门，直接就进去了，结果正好撞到了赵半闲和林清雪在亲热，我咳嗽了两声，林清雪闹了个大红脸，赶紧站了起来。
“你咳嗽个毛啊！没见过人家亲热吗？门也不敲就进来，你这个老大真他妈的没礼貌。”赵半闲没好气的说道。
“我擦，我说你两口子要亲热也会去亲热吧，这里可是医院啊。注意点形象行不？赵半闲同志，你可是咱们天下会的副会长，一人之下，几百人之上，你不脸红，我都替你脸红。”我则是厚颜无耻的调笑道。
“红你妹啊。你他娘的没资格说我。你先检讨检讨你自己吧。”赵半闲不屑的说道。
“照南，我家半闲可比你好多了，你看看，整个就一花心大萝卜，身边女人成群，你也好意思？”林清雪说道。
“哎哟我操，这还没过门呢？两口子就一致对外了？狼狈为奸，赵半闲，你是想要打嘴仗吗？”我揶揄道。
“我对你的嘴不感兴趣。”赵半闲不客气的说道。
“好了，你两兄弟，就不能好好说话？一个是会长，一个副会长，怎么说话都没个分寸？”林清雪站起来说道。我和赵半闲相视着大笑起来，我和赵半闲之间是真兄弟，感情杠杠的，所以在他面前，我比较随意，也从来没有老大的架子，赵半闲也是一样。本来按照辈分，他和我老爸同辈的。
不过，我就挺喜欢和赵半闲之间的这种兄弟情，畅所欲言。
“清雪姐，你这就不懂了吧？我和半闲这是好基友，一被子。”我大笑道。
“先说清楚，我不搞基。我只对我家清雪情有独钟，照南，你没机会和我搞基了。”赵半闲赶紧说道。
“你们俩聊吧，我去买点饭菜回来。”林清雪笑了笑，走出了病房。我坐到了赵半闲的病床旁边，问道：“怎么样了？”
“明天出院。”赵半闲说道。
“这么急？用不用再留院观察几天？身体重要，帮会那边我都安排好了，只等蒋东华上钩了。”我说道。
“观察毛啊！我在医院都快憋死了。要不是清雪一直不让我出院，我早就想出院了。”赵半闲说道。
“那行吧，明天，兄弟们都来接你。”
“别，低调点。你也别来了，我想和清雪直接回去，然后陪陪她，这段时间，辛苦她了。”赵半闲急忙说道。我说，那行吧，就不打扰你们夫妻之间的二人世界了。
末了，我犹豫了片刻，今天看望赵半闲真正的目的，我犹豫着要不要说出来。
赵半闲看出了我想说什么，便说道：“你有啥话就直说，吞吞吐吐干嘛？”
“好吧。我其实想说，你上次不是说想去美国吗？我想，如果合适的话，你出院后就可以带着清雪过去了。”我犹豫着缓缓说道。赵半闲看着我，好半响才说道：“你开什么玩笑？我赵半闲岂会是贪生怕死的人？不就是受伤吗？大惊小怪。走什么走，等清雪快生了再说，我不想太早去美国。”
“半闲，别固执了。虽然我很需要你的帮助，但是这次的事，让我感触挺深的，我不想看到清雪姐再经历一次这种事，你先去美国，说不定，什么时候，我也会移民过来。这条路，我不会走一辈子的。”
我拍了拍赵半闲的肩膀，由衷的说道。凭心而论，我自然非常舍不得赵半闲，但我不能太自私了，赵半闲已经在鬼门关走了一圈，没必要再掺和进来。
“什么都别说了，我现在还是天下会的副会长，我有责任和兄弟们一起并肩作战，你清雪姐，会理解我的。”赵半闲毫不犹豫的回绝了我。
“我擦！那我罢免了你这副会长的职位行不行？”我翻了翻白眼说道。
“你敢！我跟你急！是不是好久没干架了，你有点皮痒？”赵半闲挽了挽衣袖说道。
“我草！你信不信我现在随时可以揍得你满地找牙。哥现在已非吴下阿蒙了。”我也是毫不示弱的说道。的确，我前段时间训练成果那可不是吹嘘的，本来我和赵半闲的身手就是伯仲之间，我这段时间进步了，他还在原地踏步，甚至有所倒退。
“谁怕谁！来来来，马上就来，不揍你，你不知道天高地厚。”赵半闲说着一下子跳下了床来，一副要和我干架的样子。
“你是病人，我不趁人之危，等你完全好了，随时奉陪你。半仙，好好考虑我刚才给你说的那个事，我是真心的。”我拍了拍赵半闲的肩膀，真诚的说道。
“你看我是开玩笑的么？行了，你也别说了，我心里有数，我知道，你担心我，担心清雪，担心我们的孩子，我该走的时候，不用你说，我会走，到时候你想留我，都留不住。”赵半闲也是坚定不移的说道。
“那好吧。我先走了，我在总部等你回来。”
我和赵半闲击了一拳，这才离开了医院。上车后，我拨通了雨姐的电话，询问夏梓妍的情况，雨姐说道：“我正想给你打电话，梓妍说她想她爸爸了，她要回上海。”
“什么？回上海？！不行！这绝对不行。你等着，我马上过来。”我一下子紧张起来，我好不容易才把夏梓妍从上海救出来，这要是再去，那就是羊入虎口了。
“你过来也没用。梓妍现在情况很不稳定，你一来，更加刺激她了。”雨姐说道。
“行！我不过来也行，但是，她绝对不能离开成都去上海，雨姐，你一定要拦住她。”我紧张的说道。
“我肯定能拦住，但是这样不是个办法，现在梓妍的情况，最好就是顺着她的心意，你一逼迫她，肯定就坏事儿。”雨姐无奈的说道。我闻言，顿时感觉一个头两个大啊，一波未平一波又起，夏梓妍那病也真够闹心的，不过我觉得更加心疼她，担心她，满是愧疚，都是我自己惹出来的祸。
“那怎么办？”我有些束手无策了。
雨姐说道：“我这几天在尽量引导她走出你的阴影中，我试图在她面前提起你，在家里放一下你的照片，你那边尽量想办法，看能不能把她老爸接到成都来吧。”
“嗯。”我点了点头，挂断了电话。
靠！我一下子把手机扔在旁边，一拳打在方向盘上面，心里感觉有点郁闷。提到夏启明那老混蛋我就火大，所有事归根结底都是他干的，他肯定不愿意来成都，但是我不能不管夏梓妍。
我感觉蛋碎了一地，我回到狼舞，找到了叶青，问她知不知道夏启明的电话号码，叶青说知道，便给了我电话，我拿到了电话号码，犹豫了很久，都不知道拨出了这个电话后，该说什么好。难道说，让夏启明来一趟成都，夏梓妍想他了？估计夏启明非但不会来，还会臭骂我一顿。
如实相告？那也不妥，当初我是拍了胸脯说能够给夏梓妍好的生活，好好照顾她，这下一打电话过去，夏启明估计得骂死我，我等于自己打自己耳光。
一时间，我有些拿不定主意了！

第421章 杀二虎
想来想去，我还是决定要给夏启明打个电话过去， 不管他来不来，至少为了夏梓妍，我也应该争取一下。
我拨通了电话，夏启明一开始并没有接，我又接着打，一直打了三遍，夏启明才接电话。
“喂，你好。”夏启明非常有礼貌的说道。
“夏伯伯，我是陈照南。”我直接表明了身份。
“是你？陈照南，你给我打电话干什么，不要以为你抢走了梓妍，你就可以在我面前耀武扬威。”夏启明的声音一下子就冷了下来，不客气的说道。看来，他对我的成见，一点都没有减少啊。
“梓妍说想见见你，所以，我希望你能够来一趟成都。”为了夏梓妍，我没有计较夏启明的态度，而是耐着性子说道。
“她想见我？她以为她是皇帝吗？她想见就能见吗？这个不孝女，为了一个男人，竟敢和我翻脸，我夏启明没有她这种女儿。”夏启明愤怒的说道。
“夏伯伯，你能不能听我说完？”我深吸一口气说道。
“好啊！我倒要看看，你能说出个什么来。”夏启明说道。
“梓妍最近身体不是很好，她生病了。之前的事，我深表歉意，但请你相信我对梓妍的爱，我们之间的恩怨，是我两之间，如论如何，血浓于水，她都是您的女儿，难道你真的忍心吗？”我尽量放低姿态说道。
“梓妍怎么了？陈照南，你这个混蛋。当初你抢走梓妍的时候，不是拍着胸脯说，你能够给梓妍幸福吗？这就是你所谓的幸福？”夏启明的语气明显有些担心起来，但更多的是愤怒。毕竟是父女，夏启明倒也不是真的绝情绝意。
“对不起，我没有照顾好梓妍，你要怎么骂我，打我都可以。但是现在梓妍的情况不是很好，她真的很想见你，我真诚的希望你能来成都一趟。”我说道。
“我不会来成都。陈照南，我算是明白了，我当初的阻挡都是对的，你根本就不能给梓妍幸福，梓妍真是瞎了眼，死活都要跟着你。如果你真的爱她，就放过她，把她送到上海来。”夏启明愤怒的说道。
“夏伯伯，我不知道你所谓的幸福是什么，但是我只知道，梓妍并不喜欢张晟威，你是不是应该尊重她的选择呢？我没有照顾好她，是我失责，我无话可说。但，我现在唯一能做的，就是希望你能来成都看看梓妍。难道你就真的那马狠心不管她的死活？”我诚恳的说道。
“陈照南，你这是在教训我吗？你有什么资格教训我？不用多说，要么你把梓妍送回上海来，我是绝对不会来成都。还有，梓妍如果想要和我说什么，你让她自己给我打电话。”
夏启明说完直接挂断了电话，我拿着手机，捏紧了拳头，夏启明果然是固执，尽管我早就猜到他肯定不会来成都，但是事实摆在眼前，我还是有些难以接受。毕竟是亲生的女儿啊，换做我，我是狠不下这个心的，我真不知道，夏启明喜欢张晟威哪点？难道我堂堂天下会会长做他女婿，还不够他拽的么？
我是肯定不会把夏梓妍送回上海的，我也不允许任何人把我和夏梓妍分开。我坐在办公室，好久好久，我才给雨姐打了电话。
“雨姐，我已经联系了夏启明，但是他根本不来成都，而是要求我把梓妍送回上海去，我给你夏启明的电话，要不然，你让梓妍给夏启明打电话吧。”我有些头疼的说道。
“你傻啊！夏启明本来就不同意你们俩在一起，如果梓妍打电话过去，肯定会被骂一顿，这样会刺激到梓妍。这电话绝对不能打。”雨姐说道。
“那怎么办？你说，有什么办法能够解决，能够治好梓妍，我在所不惜。”我说道。
“我也没有办法。现在只能先拖着吧，我尽量想办法。”雨姐颇有些无奈的说道。我挂了电话，有种蛋蛋的忧伤，敲了敲脑袋，心里特别难受，其实，我多希望和夏梓妍之间平平淡淡的相爱，但却总是事与愿违，总会生出那么多的事端来。
“梓妍，就算你变成了精神病人，我也不会放弃你，我会娶你的。”我在办公室中自言自语的说道。对于夏梓妍的感情，超过了其他人。
我收拾了心情，又继续开始想对付血狼帮的事，烈虎已经给蒋东华打电话过去，我还得继续帮他造势，所以当晚，我决定再次去偷袭血狼帮的堂口。
血狼帮得到了风声，防御很严密，我们的兄弟去偷袭也没有获得什么成果，无功折返，我不需要成果，只需要给蒋东华施加压力即可。烈虎也给我打电话说，蒋东华答应和他合作，甚至可以不计前嫌接纳他们，许诺了不少好处，但是当烈虎提出要和蒋东华当面谈的时候，蒋东华却是拒绝了。
蒋东华也是怕死的。第二天，赵半闲出院，按照他的意思，是不想让兄弟们去接他，我也就只打了个电话问了下，夏梓妍那边，我每天都会打电话过去关注着，情况倒也没有越来越糟糕。
晚上，我终于接到了烈虎的电话。
“南哥，蒋东华死活不出来见面。”烈虎在电话中说道。
“这个蒋东华，倒是怕死得很啊。”我皱了皱眉头说道。烈虎接着说：“当然了。现在天下会如日中天，蒋东华已经知道自己岌岌可危了。他虽然不愿意出来，但却是派了我大哥和五弟出来和我见面。他的意思就是，五虎本来就是曾经的好兄弟，让我大哥代表他出来谈就行了。”
“那行吧。既然不能逼出蒋东华，能够杀掉二虎也可以。失去了二虎，蒋东华也算是损失了左膀右臂，灭他就更加易如反掌了。”我点了点头，只好退而求其次，蒋东华不好杀，就先杀二虎也可以。
“我也这么想的。我大哥他们当初竟然背叛老大，并且要除掉我们三个，也是死有余辜。我这就和他联系，确定了时间地点，一举就可以把他们干掉了。”烈虎说道。
“嗯。那就先交给你了，是要二虎一死，我们就可以轻松灭掉血狼帮。”
烈虎那边的计划得手，我立即通知王晨，让情报堂做好准备，我对烈虎可不是百分之百的信任，所以我还得让情报堂那边查查消息。王晨在血狼帮里面安插了眼线，可以先探探看烈虎是不是要和另外二虎约见。
小心驶得万年船，我可不想阴沟里面翻船了。当然，这些只是我计划的一部分，后面的还有计划，并没有告诉烈虎，他也只是我的一颗棋子，我要利用他，下好这盘棋。让蒋东华，血狼帮，满盘皆输，无翻身之地。
很快，烈虎就打电话过来，二人约定见面的地点是在位于他们两边堂口之间的一家餐厅里面，时间是当晚九点半。
我立即把地址发给王晨，让他去餐厅看看地形，打探下消息，有没有什么可疑的地方。安排好了之后，我去了地下基地，这种暗杀任务，就不需要我出手，更不需要普通成员了，只有魔影的兄弟才能胜任。尤其是苏柒柒，我决定让她去。
能够死在大名鼎鼎的罗刹女手中，二虎也该觉得死有荣焉了。
还好，苏柒柒并没有拒绝帮忙，确定人员，由苏柒柒和钱凯亲自出马，而二虎带去的其他兄弟，则是交给烈虎去搞定，如果连这点他都搞不定，那就真的没有必要他合作了。

第422章 一种信仰
五虎兄弟，老大黑虎，老二烈虎，老三花虎，老四青虎，老五毒虎，跟随着蒋东华的是黑虎和毒虎，而以烈虎为首的三虎则是自立门户。
五虎都是以前残狼招收的得力助手，一个个身手都非常不错，尤其是黑虎和毒虎，就是最厉害的两个。能灭掉这两个人，蒋东华就如同是拔掉了牙齿的老虎，便没有什么可怕的了。
王晨立即派了兄弟过去查看，很快就给我打电话过来。
“南哥，查清楚了，是一家火锅店，只有两楼。”王晨说道。
“嗯，让兄弟们盯紧点，有什么消息立即汇报给我。”
安排好了之后，我准备离开总部，去于洋的堂口。目前来说，计划顺利，接下来，就是我的计划了，现在黄旗会打下的堂口都划到了于洋的麾下，天下会的主力，几乎都在于洋的管理下，其余的兄弟就分布在海迪那几条街。我刚走出办公室，就碰见了叶青和小曼。
两人都是从上海过来的，关系比较亲密，经常都是在一起。我给小曼透露了一下，叶青挺适合钱凯的，小曼自然从中撮合，叶青似乎对钱凯也有那么一点意思，两人似乎在缓慢发展着。我也乐得见到这种发展，总不能让跟着我的兄弟们都做光棍吧。
“照南哥。”小曼笑着和我打招呼，叶青微笑着点头。
“你们俩这是要出去逛街吗？”我点了点头说道。
“是啊，本来是想让我哥也一起出去的，但是我哥说他有事，去不了，真扫兴。照南哥，不如你陪我们去吧。”小曼说道。
“这……真不巧，我也有事啊。”我有些尴尬的说道。小曼有些意兴阑珊的低着脑袋，满脸的失落。叶青在一旁说道：“小曼，他们都有正事做，挺忙的，哪像我们整天无所事事啊。走，姐和你一起去。”
“好吧。”小曼点了点头。
“你们要去哪里，我开车送你们过去。”我急忙说道，反正我也是要出去的。
“不用了，我们就随便逛逛，散散步而已。”叶青说道。
“好吧。”
我也没有多说什么，便率先下楼去了，如果没啥事，我倒是乐意陪她们去逛逛，不过眼下我还有更加重要的事要做，不能耽误。我出门之后，直奔于洋的堂口，在路上居然遇到了段晨薇。
她并没有开警车，也没有穿警服，就一个人在大街上走着。我犹豫着要不要过去打个招呼，想来想去，作为一个男人，有些事，我还是需要面对的，于是我把车子开到她身边，摇下车窗，按了按喇叭，探出脑袋说道：“晨薇，你怎么一个人在这里？”
段晨薇停下来，看见了我，居然加快了步伐往前面走去，我开着车子跟着追过去。“晨薇，你干什么要躲我？今天局子里面放假了吗？”
段晨薇还是不理我，脚步越来越快，到了最后居然开始跑了起来。我擦，我有那么吓人吗？不至于见到我就躲起来嘛。我摇了摇头，既然段晨薇不想见我，我也不总不好一直厚颜的追过去，我把车子方向盘一打，便去了于洋的堂口。
我到的堂口的时候，于洋早已经等在那里了。
“南哥，都准备好了，随时可以动手。”于洋把我迎进去之后说道。
“嗯。时间还不到，先休息休息。等凯哥那边的消息吧。”我坐在办公室说道。
时间就这么一分一秒的过去，渐渐的，幕落下，天色黑了下来，然而在下午的时候，却是下起了雨，成都的冬天是比较少雨的，我和于洋就坐在办公室，我等着消息，于洋和兄弟们则是在等着我的命令。
时间很快到了九点，距离约定的时间还有半小时，我给烈虎打了电话。
“怎么样？”我简短的问道。
“我已经出发了，十分钟后到，黑虎那边也出发了。”烈虎说道。
“我的人只负责杀黑虎和毒虎，你则是要负责干掉他们带来的其他人。”
“没问题。只要黑虎和毒虎一死，其他人都是乌合之众，不足为虑。南哥，事成之后，关于我们三虎的事，你准备怎么安排？蒋东华肯定知道我和你联合起来整他，他肯定不会放过我的。”烈虎小心翼翼的问道。
“你不是想加入天下会吗？你到时候加入天下会，蒋东华动不了你。而且，我不会给蒋东华机会的，只要黑虎和毒虎一死，蒋东华离死也不远了。”我笑道。
“加入天下会，和南哥一起打天下的确是我的心愿。但是，我现在的兄弟都是跟着我一起出生入死的，我希望到时候，他们还是继续归于我的名下，现在的堂口……”
烈虎自然是话中有话，我岂能不懂他的意思，我直接说道：“你放心，以你的能力，完全可以做一个堂口的堂主，你现在的兄弟以及地盘，都会划分到你的手下。天下会统一城南区，我让你做四大堂主之一。”
“那就多谢南哥的器重了！以后我烈虎一定鞠躬尽瘁死而后已。”烈虎大声说道。
“嗯。帮我做事，绝对不会亏待你。”
我挂了电话，随着马上又给林志衡打电话，说道：“让魔影的天地玄幻四组兄弟们准备好，随手等候命令。”
这一次，我干了一票大的，我要把血狼帮一举歼灭，天下会彻底统一城南区。现在，整个城南区的局势都在我的掌握之中，所有的事情，都在我的计划之内进行着，时机一到，就是战争爆发的时候。
我看着时间，一分一秒的接近着九点半，我心里其实有些紧张的，和血狼帮打了这么久，我经历了好几次生死，兄弟们也死了不少，终于，在今天晚上，要分出个胜负了。
而我陈照南，也将正式成为成都的四大地下王者之一，与林青朝，顾飞鸿，白立国齐名。想想都让人激动不已，一年前，我从一个屌丝学生，白手混黑，那时候，我只想能够混出点名堂，报仇就足够。
后来，随着不断深入，野心也是越来越大，我想要得到的东西更多。我要做黑道的王者。天下会统一城南，我就完全有实力和天一集团对着干了，李振北嘛，我要搞得他家破人亡，一无所有。当初他是怎么把我踩到地下的，我就要怎么把他踩到地下。
“于哥，成败在此一举了，今晚，我就要带领兄弟们，大干一票。”当手机上显示时间是九点半的时候，我激动的看着于洋说道。
“是啊！斗了这么久，死了那么多兄弟，连半仙都差点送命，血狼帮，也该是时候除名了。曾经以为，林青朝就是黑道传奇了，遇到你，你却再一次刷新了这个传奇。以后，陈照南的名字，将会成为一种信仰。”于洋由衷的说道。
“哈哈！”
我开怀的笑了起来，颇有些牛逼哄哄的说道：“没有了信仰，上帝也会变成凡人，我陈照南，就要成为一种信仰。”
“你已经做到了。恭喜你，南哥。”于洋和旁边的兄弟们都说道。
“因为有你们，才有我陈照南的今天。我陈照南，不管以后如何，定当会和兄弟们同甘共苦。”
“同甘共苦，缔造辉煌！”兄弟们齐声说道。
就在这时，我的手机响了起来，我拿起来一看，是钱凯打过来的。我有些激动的按下了接听键，电话里面先是嘟嘟嘟的一阵电流声，紧接着，才传出了钱凯的声音。

第423章 血狼帮灭
“南哥，任务完成。黑虎和毒虎都死了。”钱凯说道。
“好！”我大声说道。“干得漂亮，烈虎和黑虎的人打起来了吗？”
“打起来了。一切都在计划中。”钱凯说道。
“好，那现在继续按照计划来，你去和魔影的兄弟们汇合。”我挂了电话，马上接着打给王晨，王晨那边估计也是在等着我的电话。
“南哥，成了吗？”王晨激动的问道。
“成了，按计划行事，放风出去，然后随时注意血狼帮的动静。”我冷冷的说道。
“明白。”王晨挂了电话，然后我便让于洋做好准备，我又立刻通知魔影的兄弟悄悄出发，切莫惊动了总部里面的任何兄弟。内奸就在总部里面，魔影天地玄黄四组全部出动，要是被内奸知道，肯定就要坏事。
一切都在计划中有条不紊的进行着，王晨那边不断传回来一条条的消息，我成竹在胸，运筹帷幄，尽在掌握之中。
我拿着手机，短信不断的发出来，但是一旦遇到重要的情报，王晨都会直接给我打电话，短信有时候会有延迟，在这种千钧一发的关键时刻，耽误了时间，就是错失先机。
“南哥，血狼帮的人出发了，赶去了烈虎那边。”王晨打电话过来说道。
“蒋东华在里面吗？”我问答。
“没有发现他。”王晨说道。
我挂了电话，看着于洋，说道：“血狼出巢了，该我们行动了。”
于洋大喝一声出发，早就准备好蓄势待发的兄弟们立即行动起来，我和于洋坐在一辆车子中，开着车子，带着兄弟直奔血狼帮的总部而去。
这一战，我必然要让蒋东华死无葬身之地。
天下会的兄弟也几乎是倾巢而出，我的计划就是利用烈虎调虎离山，然后我带着天下会的兄弟趁虚而入，直取血狼帮总部。这段时间，蒋东华为了安全起见，已经暗中把各个堂口的人手都调到了总部去，他自以为行动隐秘，没想到却被情报堂的兄弟了若指掌。
攻打堂口，我直接交给了朱安珂，闻天强他们，海迪的兄弟们攻打一个堂口，而另一个堂口则是由冯建恒攻打，冯建恒的虽然是执法堂，人数并不多，但是我把魔影天组和地组都调过去协助他，再加上情报堂训练出来一部分兄弟们，全部都是精英，要打下一个堂口，并不是很困难。
就算打不下也无所谓，他们只要拖住这些人，我拿下了血狼帮总部后，一切就ok了，到时候，不管蒋东华有三头六臂，都是回天无力了。我们的车队很快就到了血狼帮总部外面，钱凯带着玄组和黄组的兄弟提前赶到了。
“凯哥，布置好了吗？”我问道。
“已经有兄弟们潜进去了。一切正常，只等你大部队人赶到，杀进去占领这里。”钱凯说道。
“好！柒柒是不是留在那边伺机行动着？”我继续问道。这种时候，就是细节决定成败的时候，我不得不小心谨慎。钱凯说，她留在那里，以她的身手，完全没有问题。绝对不会有什么闪失的。
“杀进去！一个不留，把天下会的旗帜，插到血狼帮的总部去！”万事俱备，东风也吹到了，还等什么？我大声的下达了命令。
这一下，一个个早就蓄势待发的天下会兄弟们纷纷从车上出来，看过去黑压压的一片全是人头，手中提着的是闪烁着寒光的片刀，就宛如死神的镰刀一般。
当时的场面非常震撼，我动用了天下会三分之二的实力，这也是我经历的最大的一次战斗，数百的兄弟们冲进了血狼帮的总部泰峰大酒店，里面的魔影兄弟接应着我们。
蒋东华接受血狼帮后，局势一天不如一天，最后他不得已把泰峰大酒店歇业，不再接受任何住宿和宾客，里面全部都是血狼帮的成员。现在，蒋东华就在里面，他跑不掉了。
泰峰大酒店，随着天下会兄弟的杀入，里面变成了屠宰场，变成了地狱，惨叫声此起彼伏，片刀在挥舞，鲜血在飞溅，地上躺着很多血狼帮的成员，天下会的兄弟们是如下山猛虎，已经杀红了眼，见人就砍，下手无情。
我身后跟着一批兄弟，直奔泰峰大酒店上层，一定要杀掉蒋东华。我一路杀上去，身上的衣服早已经沾满了鲜血，手上更是血红一片，滴着血，我就是以活脱脱的屠夫。
我一路往上冲，遇到血狼帮的成员无一都是乱刀砍死，正在这时，我手机震动了，我拿出手机一看，是烈虎打过来的话，我嘴角勾起一丝冷笑，直接掐断了电话，继续提着片刀往楼上冲。
烈虎，是一颗棋子，从一开始，我就没打算真的让他加入天下会，同样是投诚，王晨的投诚和烈虎的投诚不一样的，烈虎妄想做四大堂主，我怎么可能把如此重要的权力交给一个我曾经的敌人。
我一直在利用烈虎，其实这也是赵半闲的计策。让烈虎约蒋东华，最好是能干掉蒋东华，干不掉也没关系，我们的目的是调虎离山，然后趁虚而入。而烈虎能够拖住蒋东华一部分实力，黑虎和毒虎被烈虎杀了，蒋东华肯定愤怒，不会放过他。
这是连环计，先借烈虎之手干掉黑虎和毒虎，然后在借蒋东华杀掉烈虎，我是最后的赢家。也许，此计有些卑鄙，不太光彩，但是烈虎这个人，根本就是留不得。留他在身边，无疑是定时炸弹，说不定哪天他就反水了。
现在，烈虎是死在蒋东华手里，而且在道上，我和烈虎之间的关系没有谁知道。我把苏柒柒留在那里，就是为了避免最后烈虎不死，就让苏柒柒送他一程。
计划是那么的完美，全部出自赵半闲的手笔。烈虎打了我很多次电话，我都没接，估计他也知道，自己完蛋了。
我抓住了一个血狼帮的成员问道：“蒋东华在什么地方？”对方说不知道，我毫不犹豫的杀了，兄弟们纷纷抓了几个活口过来，逼问蒋东华的下落，终于有个人说道：“华哥在他的办公室。”
“带我们过去。”我们直接冲往蒋东华的办公室，不出所料，蒋东华已经不在这里了，泰峰大乱，蒋东华肯定知道了，要逃命。
“让兄弟注意蒋东华，一定要抓住他，不能放过。”我大声说道。
泰峰酒店中的血狼帮成员，哪里经受得住天下会如此多人的冲杀，很快，泰峰就被我们完全占领了，不过却是没有发现蒋东华的踪迹。
“找！一定要找到他。蒋东华肯定跑不掉，整个酒店都是我们的人，难道他还能长翅膀飞了吗？”我吩咐下去，不过说到这里，我才反应过来，蒋东华有可能逃到了天楼，然后坐吊船走，我立即让于洋带人杀上去看看，在则是走到了蒋东华的办公室中。
“这个王八蛋，还真他妈的会享受。”整个办公室装修得极为豪华大气，相比而言，我那个办公室尼玛就太寒酸了。站在办公室，透过玻璃，就可以看到外面的景，我站在窗户边，把玩着手里的片刀，现在，这下面的一大片风景，都是我的了！
整个城南区，都是我的！我做到了！现在，杀了蒋东华，血狼帮也就彻底完蛋了，剩下的都是乌合之众，群龙无首，就不足为虑了。
会当凌绝顶，一览众山小，我站在泰峰酒店，看到下面霓虹闪亮的景，虽然我还没有登临绝顶，但是，城南区，已经被我踩在脚下了。

第424章 警察来了 为浪荡中的莮秂加更
很快，于洋就回来了，走到办公室说道：“南哥，天楼没有发现蒋东华的踪迹，吊船也没动静，应该没有从天楼走。”
我皱了皱眉头说道：“奇怪了，难道蒋东华钻地跑么？他妈的！”
“也许，他还躲在泰峰酒店的某个角落中吧。我让兄弟们在仔细找找，肯定能找到的。”于洋说道。
“嗯。蒋东华一定要找到，留下了就是个祸患啊。”我点了点头说道。
没过多久，王晨也走了进来，对我说道：“南哥，那边传来消息，烈虎已死，他的兄弟所剩不多，血狼帮残余势力得知总部被攻击，已经朝总部赶了回来。”
“一群残兵败将，乌合之众，不足为惧，只要抓到蒋东华，一切迎刃而解。”我摆了摆手说道。
“到现在都还没找到蒋东华。”王晨说道。
我眯着眼睛冷冷的说道：“他跑不了，酒店的前后门都被我们堵死了，除非他能够飞天遁地。”就在这时，钱凯走了进来，脸色有些阴沉的说道：“刚才发现了一个地下通道，有可能，蒋东华从那里逃走了。”
“什么？”我一拍桌子站了起来，蒋东华还真是遁地跑了，他妈的，千算万算，算漏了这点。看来蒋东华早有准备。
“南哥，现在怎么办？”王晨问道。我脸色不太好，蒋东华逃掉了，他这下肯定彻底疯狂了，人一疯狂起来，将会非常恐怖的。
“让情报堂的兄弟发消息出去，全力追杀蒋东华，举报有奖，谁要是杀掉了蒋东华，奖励三百万。”我直接说道。现在，我也只能用这种办法逼迫蒋东华了，悬赏是唯一的办法。
“至于血狼帮的残余势力，不用客气，都给我灭了。斩草不除根，春风吹又生。”我杀气凛然的说道。
王晨和钱凯闻言，直接退出了办公室去，开始行动起来。我缓缓坐下，血狼帮总部被占领，已经是名存实亡了，剩下的残余势力，倒不是特别难。我做办公桌后面，看到了一直毛笔，办公室里面还挂着不少毛笔字，没想到，蒋东华还会写毛笔字。正好，我从小也练毛笔字，以前参加法比赛还拿过奖。
我拿出一支毛笔，铺好一张纸，好久都没有写了。我闭上眼睛，努力让自己平静下来，好半响才睁开眼睛，提笔刷刷刷的在纸上写了一句话。
“数风流人物，还看今朝！”这是毛太祖的一首词，我觉得特别适合我当时的心境。
那一晚，城南区风云变化，那一晚，我成了城南区的黑道龙头，一个非常具有纪念意义的时间。整个晚上，天下会的兄弟们都在忙碌着。血狼帮另外的两个堂口，到了最后也被打下来，血狼帮所剩下的成员，不足五十人。
消息一经放出去，追杀血狼帮残余势力，血狼帮所有的地盘，被天下会全面接收。第二天，我回到了狼舞，一大早，狼舞就迎来了两位贵客。当时我还在休息间休息，就被敲门声弄醒了。我起床穿好衣服，匆匆洗漱后打开门。
“南哥，飞鸿帮和青花会的堂主来了。”来敲门的是王曦。
“哦？先带到会客厅去等候，我马上就来。”
他们倒是来得很快啊。昨晚城南区发生了那么大的事，三大势力都盯着呢，他们肯定是了若指掌的。只不过，我没想到白袍会和青花会的人来这么快。我收拾了一下，走到会客厅，来的都是老熟人了，青花会的董潇和白袍会的王龙斌。
“哈哈！二位贵客远道而来，有失远迎啊。”我大笑着说道，董潇和王龙斌都站起身来，笑道：“陈会长，打扰了。”
我和两人互相握手后，立即招呼二人坐下。
“恭喜陈会长，灭掉血狼帮，统一了城南区。城南区分裂了四年，总算是再一次统一了。”王龙斌爽朗的说道。
“侥幸而已，和三大帮会比起来，我还差得很远啊！”我谦逊的说道。
“三大帮会都根深蒂固，经营了好几年，你是后起之秀，以后，陈会长就是和三大龙头平起平坐的龙头大哥了，我们这些堂主在你面前，可都算不了什么啊。”董潇笑着说道。
“董兄太客气了。天下会如今还能稚嫩，我陈照南更是年轻，岂能和三位龙头平起平坐。以后还希望你们两个帮会多多帮助和招抚啊！”我说道。
“哈哈！我这次来，就是立哥的意思，虽然我们白袍会在城北，几乎不过问城南区的事，但是陈会长乃是人中龙飞，以后前途不可限量，立哥希望陈会长有时间能去我们那里坐坐。”王龙斌说道。
“既然白会长瞧得起，我陈照南自然遵从，改日一定登门拜见。”
世界就是那么现实，我以前只是一个小帮会老大，在三大势力眼中还不足以相提并论，虽然现在天下会仍然比不上三大势力，但是那也只是迟早的事，白袍会立即就来示好了，我也乐得交朋友，总比多一个敌人好。况且，现在的白袍会才是实力最雄厚的，会长白立国几乎是成都的地下皇帝。
和这种人物，能够结交上，总归是好处的。就说董潇和王龙斌吧，以前在他们面前，他们是前辈，身份地位都比我高，但是现在，他们在我面前，就不会再摆出前辈的姿态，反而要略微低一点。人就是那样，别人对你的尊重，全靠自己挣开的。
“董兄呢？”我看着董潇问道。
“陈会长想必也是知道我们老大的身份，算下来，你和我们老大同出一系，以后自然也是要守望相助啊。”董潇说道。
“我能有今天，各种原因，想必董潇也是略知一二，多余的话我不说了，都记在心里。”我诚恳的说道。虽然林青朝没有明面上帮助过我，但是我却是知道，如果没有林青朝的压制，飞鸿帮早就对我出手了。
顾飞鸿不可能看着我坐大，甚至是统一城南区。今天来的都没有飞鸿帮的人，这下，我估计要面对更大的敌人了。我可是没忘记，曾经我差点就死在飞鸿帮的手里。当然，我现在不会傻乎乎的去和飞鸿帮叫板，只要他不来招惹我，我也不会主动招惹他。毕竟现在天下会还没完全稳定下来，不适合再和飞鸿帮发生冲突。
“那就不打扰陈会长了，想必陈会长也很忙，我就先告辞了。”董潇站起身来告辞。
王龙斌也跟着站起来说道：“我代表所有白袍会的兄弟，期待陈会长莅临。”
“那就不久留龙兄和董兄了，青山不改，绿水长流，以后有的是机会一起。”我爽快的说道。
我也站起身来，准备送王龙斌和董潇出去，我们刚下楼，走到楼梯间的时候，王曦急急忙忙的走了上来说道：“南哥，不好了，又警察来了。”
“警察？”我皱了皱眉头。王龙斌和董潇也是互相看了一眼，有些不明所以。
“是的。外面也来了不少警车，现在晨哥，于哥，还有凯哥他们都在楼下把警察拦住了，不让他们进来。”王曦说道。
“走！出去看看，这帮警察吃饱了撑的吗？”我声音冷了下来，赶紧往楼下走去。
果然是这时狼舞的大门口站了很多人，我隐约听到了朱安珂的声音说道：“警察？警察怎么了？我就不让你们进去。”
场面似乎有些混乱，警察和天下会的兄弟们起了冲突，我快步走过去，冷冷道：“都给我住手。”

第425章 再进警局
我从人群中走出去，狼舞的门口已经停了不少的警车，大概有二十多个警车，不过大门被天下会的兄弟们堵死了，警车暂时进不来。--警车领头的是个中年汉子，一脸严肃。
“南哥，这群警察居然说要抓你。”朱安珂说道。我摆了摆手，示意大家都安静，我从容的看着这些经常，董潇和王龙斌都站在我旁边。
“你就是陈照南？”中年警察上下打量了我一眼说道。
“对，我就是陈照南，警官有何指教？都要过年了，各位警官居然这么卖命？我这里是娱乐场所，什么手续都有的，各位警官是来玩的吗？算我请客，大家尽管随便玩。”我淡定的说道。
“陈照南，我们怀疑你是黑社会分子，从事非法活动，请你跟我们回去协助调查。”中年警察说道。
“放你妈的屁。调查个蛋。”闻天强骂了起来。
“我们这里不欢迎警察，快滚吧。”我这些兄弟，可是不怕警察的，一个个气焰很嚣张。
“警官同志，你是不是搞错了？我可是正经的生意人，开个娱乐场所就是黑社会分子？”我笑道。
“陈照南，你不用狡辩，我们有足够的证据证明你是帮派分子，识相的马上跟我们回去，等着吃子弹吧你。”中年警察后面一个年轻的警察站出来说道。我冷冷的看了他一眼，旁边的天下会兄弟立即骂了起来。
“说什么你！别以为警察，我们就怕你。”
“草！警察算个毛，有本事把我们这里的人都抓了去。”
“陈照南，我劝你乖乖跟我们回去，你们这里的人，没有一个人屁股是干净的，如果你不肯合作，那我们只好动手了。”中年警察冷冷的说道。
天下会的兄弟们闻言，立即围了过去，这二十多个警察根本不够看的。
“陈会长，我们就先告辞了。”董潇和王龙斌则是给我打了个招呼准备离开。
“让龙兄和董潇见笑了，恕不远送，改日定当登门拜访。”我笑着说道。其实我脑海中还在一边想着对策，昨晚我刚干掉了血狼帮，今天警察就上门了，刘江动作可真快，我在考虑，要不要跟他们回去。
“陈照南你以为你还有改日吗？”年轻的警察说道。我看着他，目光中充满着凌厉的光芒，年轻警察面对我的目光，似乎有些害怕，不自觉的缩了缩脖子。
“我到要看看，今天谁敢把南哥带走。”朱安珂高声说道。
“你们这是公然和国家做对，找死吧！”警察们也是围了过来，眼看就要起冲突了。我冷冷的喝道：“都住手。警察同志，我跟你们回去。”
“南哥，你不能去啊，现在家里的事都还没处理好，你不在，兄弟们撑不住场面。”王晨说道。
“是啊。真要是落到他们手中，事情就不是我们可以掌握的了。”于洋说道。
“你们马上同志赵半闲，让他回来主持大局，另外，把消息告诉林老爷子，给我安排律师过来。放心，我不会有事。”我拍了拍于洋的肩膀，便走下台阶去。
“南哥！”兄弟们都围住了我，他们也知道，我真要是被警察带走了，恐怕就有凶多吉少。
“兄弟们放心，我又没犯罪，咱们的警察同志是不会冤枉好人的，只是回去协助调查，很快就能回来。”我看着兄弟们说道。“我不在的时候，兄弟们要好好看家，可比让那些个小偷趁虚而入，偷了我们的东西。”
“痴人说梦，你死定了。”那个年轻的警察在旁边不屑的说道。
“草！你他妈的故意找茬是吧？”一个个兄弟愤怒的看着那个年轻警察，把他吓得后退了一步，中年警察点了点头，旁边立即有警察走上来要把我铐上。
“呵，想铐我？只怕，你们还没资格吧。我只是回去协助调查，不是罪犯，懂了吗？”我冷冷的笑道。拍了拍那个想铐我的警察的脸，警察们一下子火了，还好中年警察及时喝止。
“好了，陈照南，上车吧。”
“这还差不多。”我又看了一眼那个年轻警察，这才走到警车上去。在车上，我都在不断想，是不是刘江干的，我要如何脱身。中年警察坐在我的旁边，一句话都没有说，我也乐得清闲，闭目养神。
车子很快到了警察局，我被带到了审讯室里面。
“你就先在这里待着吧。”警车把我放在空旷的审讯室之后，就离开了。审讯室就只剩下我一个人，非常安静，我看了一下四周，安装了摄像头，我笑了笑，便坐在椅子上。
正好昨晚没有睡好，我便在椅子上睡觉，刚睡了没多久，审讯室的门打开了，之前那个中年警察和另一个中年女警察走了进来，手里拿着文件夹。
“你倒是睡得着啊。”女警察说道。
“我又没犯罪，为什么睡不着？就是灯光太亮了点，刺眼。”我揉了揉眼睛，坐直了身体说道。
“我可以抽烟吗？”我掏出香烟问道。女警察说，你随意。我也不客气，给自己点了一支，然后朝着男警察扔过去一支。男警察接住香烟，丢在旁边的垃圾桶里面。
“陈照南，我们有足够的证据证明你是帮派分子，从事多起非法活动，你现在所说的每句话都将成为呈堂证供，你看你就索性认了吧。”女警察冷冷的说道。
“我不知道你们在说什么，我是正经的合法公民，我每个月都有想国家纳税的哟。根本不是什么黑帮分子。”我动了动嘴巴，淡然的说道。
“这里，你是所有的犯罪资料，从去去年十月份加入帮派，开始从事非法活动，到了今年，你已经成为了城南区响当当的人物，我简直不敢相信，你居然只是一个学生。”女警察一边翻看着资料，一边说道。
“我很佩服你们编故事的能力。”我说道。
女警察一巴掌拍在办公桌上面，站起身来，冷喝道：“陈照南，我劝你配合点，这些资料上面全部是你的犯罪记录，就算你不认罪，我们一样可以把你送上法庭，坦白从宽，抗拒从严一向都是我们的宗旨，你如果肯说出你的同伙，也许我们会考虑从轻处理，否则，你等着吃子弹吧。”
“吓我？你以为我是吓大的吗？对不起，该说的我都说了，你们说大门非法活动，什么同伙，我听不懂，从现在开始到我的律师来，我不会再说一句话。”我扔掉了烟头，用脚把烟头踩灭之后，干脆就闭上眼睛不说话了。
“陈照南！你信不信我马上就可以对你用刑。”女警察说道。
“随便你，不过我出去后我会投诉你们警察局，屈打成招，严刑逼供。嘿嘿，反正现在网络这么发达，我帮你们出出名也挺好。”我一副无所谓的样子，气得女警察直跺脚。
我擦，就这种心理素质，做什么警察啊！男警察拉住了女警察，继续坐下说道：“你是否与去年十月加入海迪，成为黑帮分子之一？”
“我说了，律师来之前，我无话可说。”我翻了翻白眼说道。我再等律师，林老爷子得知我的消息，肯定会派律师前来的，现在我说什么都不好，万一说漏嘴了，事情就大条了。
另外，我还不清楚，为什么警察会突然抓我，是刘江的命令，还是上面，我一概不知道。所以，什么都不说，是我现在唯一的选择。

第426章 我要天下会消失
两个警察拿我没办法，，女警察气得摔门而出，男警察则是走到我旁边，拍了拍我的肩膀说道：“陈照南，你认不认罪其实关系都不大，因为你这次是跑不掉的。上面其实早就有你的证据，只不过是愿不愿意抓你而已。”
男警察说完便离开了审讯室，我却是皱起了眉头，男警察的话什么意思？难道是上面的人要动我了？虽说这次是顶风作案，把血狼帮干掉了，但是我已经把影响和战斗降到了最低，按道理上面不会动我的。要动我早就动了，三大帮会的老大不也至今安然无恙么。要么就是刘江，这个老狐狸终于出手了。
我一直坐在审讯室，思考着这些，脑海中一刻也没有停止。
过了好一会儿，审讯室的门再次打开了，进来的是杨宏国和另外一个戴着眼镜，提着公文包的中年男子。
“杨伯伯，我站起身来。”杨宏国示意我坐下，给我介绍道：“照南，这位是何律师，怎么样，你妹乱说话吧？”
“我没什么好说的，本来我就是合法公民嘛。”我说道。
“啊……对对对，你是合法公民。”杨宏国说道。何律师则是说道：“放心，有什么话现在尽管说，有律师在，他们不敢开摄像机。”
“何律师，照南就交给你了，他是林老的得意门生，林老把他当成亲孙儿看待的，所以无论如何都不能让他出事。”杨宏国说道。
何律师推了一下鼻梁上的眼睛，说道：“其实这个官司，没什么好打的。如果警方掌握了你的资料，我们怎么打都没用。我来，只不过教教你该怎么说话，至于其他的，估计还得走关系才行啊。”
我其实也知道，我这种人物的官司没啥好辩护的，关键就是看上面是不是真的要动我。
“我等下去看能不能保释，不过我估计没戏，然后我询问一下看看情况，如果有关系，就赶紧找关系吧。你们俩有什么话要说，也赶紧说。”何律师说道。
“杨伯伯，我怀疑这是刘江下的命令，你们试试从他身上下手。他喜欢什么就送什么，贿赂不到就威胁，我还不信，他刘江就真的是铁面无私。”我冷声说道。
“我们会想办法的，林老爷子也在帮你找关系，我就怕你在这里露出马脚，所以特意带了何律师过来。”杨宏国说道。
杨宏国和何律师交代了一番之后便离开了审讯室，整个审讯室再次安静下来，只剩下我一个人，闲来无事，我索性就在脑海里面想着如何对付血狼帮残余势力以及以后天下会的兴建，构想等等，总之，我没有让自己停下来。
整整一天，我被关在审讯室里面，没有警察来询问我，我也不知道过了多久，是白天还是晚上，我感觉自己饿了，也有些口渴。妈蛋的，这群王八蛋想饿死我么？
就在这时，又是之前那两个警察走了进来，这一次，女警察直接问道：“陈照南，你考虑清楚了吗？要不要说？都过了八个小时了，你也饿了吧，赶紧说了，就可以吃东西了。”
“好啊，我招。”我说道。
女警察脸色涌现一抹喜色，赶紧坐下，翻开文件，说道：“早这样配合不是挺好的？现在说吧。”
“说什么？”我问道。
“你的犯罪事实。”女警察说道。
“我没犯罪，你让我说什么？要不然，你说说我犯了什么事呗。”我淡淡的说道。
啪！女警察一巴掌排在桌子上，两条眉毛竖立起来，冷喝道：“陈照南，你不要在冥顽不灵。”
“我无话可说，你让我招什么？”我依旧是那样，油盐不进。女警察说道：“好！好！好！我看你还能坚持多久，我先饿你几天，你总会说的。”
“警官，我真的没什么好说的。要不然，你教教我怎么说吧。”我大声说道。
“哼！”女警察再次离开了审讯室，男警察看了我一眼也离开了。
就这样，我在审讯室里面，又渴又饿，我坐在椅子上只能睡觉，这样能够减少体力的消耗，不过我倒是不太担心，他们不可能真的饿死我，估计这会儿有警察在监控室看着我的情况呢。
我迷迷糊糊的睡着了，我是被人拍醒的，我睁开眼睛，感觉全身软绵绵的，饿得不行了。这次来的居然是刘江，他带着一个警察一起进来。
“你倒是挺能睡的啊。”刘江坐在旁边说道。
“不睡觉我还能干嘛？我饿了，要吃东西。”看到刘江，我基本上可以确定是他干的了，这个老狐狸果然是一早就准备对我动手，血狼帮一灭，他就抓我了。
“你招了，就可以吃东西。”刘江说道。我瞥了他一眼，冷冷的说道：“刘局长，咱们明人不说暗话，你想怎么样就直说吧。”
“我想怎么样你心里很清楚，我要你的天下会，从城南区消失。”刘江说道。
“哈哈……”我有气无力的笑了起来，嘴唇因为干涩都开裂了。
“刘局长，你动不了我。你知道你这样做的后果吗？别说我不知道什么天下会，就算是，也不是我能够说了算的。你应该知道，我家里兄弟不少，我这个做哥的被你弄出点什么事来，我的兄弟们可不是那么好说话的。”我说道。
“你是在威胁我？”刘江阴沉着脸说道。
“不是威胁，而是提醒。刘局长，我只是个合法公民，我哪能威胁到你？你放了我，大家都好过，你做你的大局长，城南区绝对会和其他三区一样，你这是何必？”我继续话中藏话的说着，以免被刘江套去了话。
“不可能。我说过，我所管辖的城南区，不能有一个黑社会组织的存在。你的那些兄弟，我全部抓了就是，他们的屁股也不干净。我现在可以给你一个活命的机会，你解散天下会离开成都，我就放过你。”刘江说道。
“呵呵，我暂时还不想离开成都，我觉得这里挺好，我更喜欢城南这个地方。对了，你记得要给我东西吃，等会儿我的律师要来看我的。你也不想让市民们知道，伟大的刘局长，是这样对待我们这些被抓的人吧？”我有恃无恐，更不可能妥协。
老子好不容易才有了现在的成就，岂能凭刘江几句话，我就放弃一切，简直是痴人说梦话嘛。
“哼！你真以为我那你没办法吗？以我手上的资料，我现在就可以订你的罪，把你送进监狱里面。在这里审讯你，不过是走走过场而已。”刘江从座位上站了起来，手里拿着文件夹，在我面前晃了晃说道。
“既然如此，那你怎么还不送我进去？警察可都是讲究证据的，资料有什么用？你拿出证据来，摆在我的面前。”既然刘江不给面子，非要为难我，我也没什么好顾虑的了。而且，我怀疑刘江根本就没有我的犯罪证据，资料不等于证据。人证物证，刘江一样都应该没有的！
如果真有证据，刘江绝对不会和我啰嗦，直接就把我抓进监狱里面去等着上法庭了，还用得着和我废话吗？
“刘局长，在我面前，你这招没用。你以为可以骗到我吗？”我冷笑道。
“哼！给他点东西吃，我们走。”刘江甩手离开了审讯室。他走后，我暗自擦了擦冷汗，奶奶的，刚才我看似从容应对，实际上，我心里也没底。我可没忘记，天下会中有个内奸，如果刘江联合蒋东华，蒋东华联合这个内奸，内奸出来指证我，那就有证据了。

第427章 咱们走着瞧
还好，刘江果然让人给我送来了吃的东西，虽然并不丰盛，但是对于腹中早已空空如也的我来说，却也是人间美味，极品佳肴啊。
我狼吞虎咽的吃了起来，倒也顾不得什么形象了，我吃完过后，打了个嗝，继续坐在椅子上闭目养神。过了一会儿，中年警察走了进来，问道：“吃饭了？吃完了就招供吧。”
“吃完了，味道还不错，不过就是有点渴，能给我一瓶啤酒就好了。”我笑道。
“行啊，只要说了，别说啤酒，你要喝什么，我都可以满足你。”中年警察说道。
“你们烦不烦？该说的都说了，我他妈的还能说什么？行了，把东西拿走吧，别耽误我睡觉。”我挥了挥手，坐在椅子上，眼睛一闭，假寐过去。
就在这时，审讯室的门再次被打开了，杨宏国和律师还有一个警察走了进来。
“照南，走吧。”杨宏国说道。
“我可以出去了？”我惊喜的从椅子上站起来说道。
“是的。可以出去了。”杨宏国笑着点了点头。我走到中年警察身边，拍了拍他的肩膀，说道：“看吧，我说我是合法公民，你们抓错人了吧。现在信了吗？”
走进来那个警察和中年警察说了几句，便没在说什么，我则是和杨宏国一起走出了审讯室，我刚一出去，就碰到了刘江。
“刘局长，谢谢你的饭菜款待我，味道挺不错的。”我笑着打招呼。刘江的脸色有些难看，冷冷的说道：“味道不错，那你以后就来吃一辈子如何？”
“比起这里的东西，我更喜欢家里的味道，所以刘局长还是留着自己慢慢享用吧。哈哈……”我笑道。
“陈照南，你给听好了，这次算你命大，不过我不会轻易放过你，你最好给我老实点，我相信，你会再次回来的。下次，我保证你再也出不去了。”刘江阴沉的看着我厉声说道。
“呵呵……咱们骑驴看唱本----走着瞧吧。”
我冷冷的说完，便直接和杨宏国一起离开了警察局，刚走到警局门口，便看到外面停了十多辆车子，外面站着的都是天下会的兄弟们。
“南哥！”兄弟们一看到我，立即激动起来，我举起了一只手给大家打招呼，缓缓走下台阶。
“南哥，你没事吧？”
“南哥，那帮警察没有对你动刑吧？”兄弟们七嘴八舌的说道。
我摆了摆手说道：“我没事，很好。先回去再说吧。”于洋拉开车门，我和杨宏国，何律师都坐上了车，上车后我才问道:“杨伯伯，你们是怎么把我救出来的？”
“哪里是我们啊，是老爷子。你要相信，老爷子曾经可是忠信帮老大，虽然退隐了，但是关系还是有的。刘江又没有你的证据，上面打了个招呼，他不得不放人。”杨宏国说道。
“这个刘江，必须除掉，否则后患无穷。”我捏着拳头，语气中充满了杀气。刘江不除，我在城南区还如何混得下去？
“嗯。这个刘江的确留不得啊。你打算怎么做？”杨宏国点了点头说道。我看了一眼旁边的何律师，杨宏国说，放心，是自己人，绝对信得过的。既然杨宏国说了信得过，我才放心。
“杀！”我做了个抹脖子的动作，兔子急了都要咬人，本来我还不想对刘江怎么样的，不过他不仁，我也就不义了。既然刘江不打算放过我，我就只要先下手为强除掉他才行。
“杀是下策，最好的办法是能够把他调走。老爷子在想办法，看看能不能调走他。”杨宏国说道。
“嗯。先礼后兵吧。”
我口里这么说，心里却是不以为然，对于刘江，我真的是动了杀机，不打算放过他的。我向来的观念就是，你想弄死我，我就一定要弄死你。不过刘江是一个分区局长，这个官职也不算小，真要是他，也是件麻烦事，我需要从长计议。
回到狼舞后，杨宏国和何律师直接坐车离开了，我则是去了狼舞的会议室。
“通知兄弟们开会。”我对王晨说道。
很快，会议室里面就聚齐了天下会如今的核心人物，包括赵半闲，徐苗苗，沈晴都在其中。赵半闲就坐在我旁边，他是副会长。
“经过我们的努力，终于实现了我们的目标，灭掉了血狼帮，天下会正式成为城南区的黑暗统治者。再次，我先感谢所有为了帮会牺牲的兄弟们，是他们的鲜血，换来了我们现在的荣耀。”我说罢，站起身来，连鞠三个躬。
“兄弟们，你们一路走好！”我大声说道。所有人都照做，齐声喝道。
在坐下后继续说道：“虽然如今血狼帮大势已去，不过蒋东华还没死，他仍带领着残余的成员潜伏着，我们不能掉以轻心。王晨，你负责的情报堂一定要全力打探他们的消息，绝对不能放过蒋东华。斩草要除根。”
“兄弟们都在打听，一有消息就会立即汇报。”王晨说道。
“第二点，城南区要做到绝对的统一，不允许其他帮派存在。”城南区，我要让天下会是绝对的霸主，不允许其他势力的存在，至于堂口的划分，我暂时还没打算好，等新的总部修好之后，再来划分。现在新修的总部就在城南区的中心，我当初选地址的时候，就是为了日后统一城南后划分堂口准备的。
“虽然统一了城南，但我希望兄弟们都能够居安思危，千万不可掉以轻心。”我不得不给大家敲个警钟，现在统一城南了，兄弟们难免会生出骄傲自满的心态，然而现实却不是那么乐观，本地还有飞鸿帮虎视眈眈，而我还有更大的对手张晟威。
对了，还有李振北。这个混蛋，这次灭血狼帮居然没有碰见他。自从上次在皇城赌场中，让他逃走后，李振北就好像人间蒸发了一样不见踪影，以前他可以把我随意踩在脚下，现在我却能和他板板手腕了。我怀疑他是躲起来了。
不过我倒是不担心他不出来，等我干掉了天一集团，我不信他李振北还不出来，飞鸿帮的背后就是天一集团，所以我和飞鸿帮之间，必然还会有很多的冲突不可避免，这也是我乐于和白袍会，飞鸿帮交好的原因。说不定，以后的成都，会形成三足鼎立的局面，我一个人要完全对抗飞鸿帮显然不太可能，所以只能从白袍会和青花会那边动心思了。
不过，白立国和林青朝都不是傻瓜，这些人都非常精美，以后我要面对的对手，将会更加强大，我需要更加小心。一年时间，我华丽的转身，但以后，肯定就不会那么顺利了。
散会后，我留下了于洋和赵半闲在会议室。
“照南，恭喜你，你终于完成了林老爷子的心愿，不到一年时间，你比林青朝更加厉害。”赵半闲说道。赵半闲和林青朝之间有点矛盾，所以他对林青朝不太顺眼。
我摆了摆手说道：“话不能这么说。我的成功，是因为有着太多人的帮助，否则我哪有这么快。林青朝不同，他是白手起家，一个人打天下啊，我很佩服他。”赵半闲却是撇了撇嘴说道：“你真以为林青朝白手起家这么厉害？老爷子暗中也不知道给了他多少帮助，否则他早就死了多少回了。”
“即便如此，那也很厉害啊。”我由衷的说道。
“当初林青朝离开，其实就是老爷子在布局。本来城东就在老爷子的计划中准备吞并的，不过鉴于飞鸿帮和白袍会，他们不会坐视老爷子吞并城东，正好当初林青朝离开林家发誓要闯出一片天地，老爷子便动了让林青朝掌握城东区的心思，要不然，林青朝根本成不了事。”赵半闲说道。

第428章 段晨薇有约 为宋哥加更。
听完赵半闲的话，我不得不感叹林老爷子的老谋深算和深谋远虑。
我估计林老爷子一开始计划的是日后青花会和忠信帮合并，到时候便可以统一两个区的地盘，日后白袍会和飞鸿帮就是囊中之物了，只不过可惜，还没等到老爷子实现那一步计划，忠信帮就灭亡了。
忠信帮灭了，青花会还在，算是不幸中的万幸了。
“照南，接下来，有什么计划？”赵半闲问道。
“先巩固我们的势力吧。不过在此之前，应该把内奸揪出来了。”我眯着眼睛说道。
“嗯。这倒是必须的，这一次利用了内奸，估计他也聪明了，下次可就不好利用了，有内奸，始终都是个定时炸弹，你打算怎么办？有证据吗？”赵半闲问道。
“要是有证据，我就直接把他揪出来了。得想个办法，让内奸自己现出原形来。你有没有什么好办法？”我说道。
赵半闲微微皱眉，似乎在思考着，就在这时，我电话响了起来，拿出来一看，居然是段晨薇打过来的，我微微有些惊讶，段晨薇居然主动给我打电话了。
“喂。”我给赵半闲和于洋打了个手势，接通了电话。
“有时间出来吗？”段晨薇说道。
“现在？”我问道。“嗯。双华路红屋咖啡厅，我等你。”段晨薇说完挂了电话。我擦，段晨薇怎么选了红屋咖啡厅，这里可是我和夏梓妍的老地方，也是一个非常具有怀念和回忆价值的地方。
“我先出去下，半闲，你想个办法把让内奸自己显形吧。”我站起身来，对于段晨薇，我心里很愧疚，她既然主动约我出去，想必是有事。
“嗯。行了，你泡你的妞去吧。”赵半闲点了点头。
我直接下楼开车直奔红屋咖啡厅而去，旧地重游，当我在车上看到红屋的时候，满脑子想着的都是夏梓妍，我的老师，我的女神，我最爱的女人，现在却被我弄成了那样子，每当念及于此，我心里就觉得特别难受。
我下车走向红屋，似乎一切都在眼前重演，一幕幕如电影般在眼前回放着，我不禁有些失魂落魄。物是人非，我不是当初的陈照南了。
我摇了摇头，把杂念抛出，然后走进了红屋咖啡厅。立即就有服务员前来招呼，我看到了段晨薇，好巧的是，她坐的那个位置，正好就是我和夏梓妍经常坐的那个位置。
我勒个去，敢不敢不要那么巧？我对服务员说有人订好了位置，便直接走过去。段晨薇背对着我，看着窗外，一动不动，甚至于我走到了她的面前，她都无动于衷，毫无察觉。
“晨薇。”我轻声叫了声，段晨薇一下子回过神来看着我，然后慌乱的擦着脸上的泪水，我见了之后，伸手想去替她擦掉眼泪，没想到段晨薇却一下子把脑袋偏开，对我说道：“坐吧。”
我尴尬的把手收回来，坐下后，我也没有说话，我想等着看段晨薇要说什么。做了好一会儿，段晨薇似乎也没有先开口说话的意思，我有些坐不住了。
“咳咳……”我假装咳嗽了两声，段晨薇还是没动静，只是低着头，安静的喝着咖啡。坦白说，这个时候的段晨薇显得很漂亮，她没有穿警服，而是穿的一件白色羽绒服，一头乌黑的长发，配上精致的脸蛋，段晨薇在我众多的女人中，姿色绝对算是很不容的。而且这个时候的她，褪去了身上的警服，呈现在我面前的，又是另外一种美。
我不禁想到了那晚上在狭窄的车厢中的激情，段晨薇不是名器，但却有着一种别样的情调和风情。
“晨薇，你叫我出来，只是喝咖啡吗？”我忍不住了，打破了沉默问道。
段晨薇缓缓搅拌着咖啡，抬头起来看着我，好半响才说道：“你昨天被抓了？”我点了点头，段晨薇继续说道：“经历了那件事后，我想了很多，我想过自杀，我想过离开。我想通了，那件事，不能怪你。谁到底，也算是我咎由自取吧，以前的我，太天真了，以为法凌驾于一切之上，没有任何东西可以违背法。而我是警察，我是执法者，就是正义的化身，应该惩恶扬善，我不听你的劝，招惹血狼帮，我天真的以为，我警察，他们是贼，他们应该怕我。”
“晨薇，其实，你做得没错。惩恶扬善有什么错？错的不是你，而是这个社会。我欣赏你以前那种态度，虽然有时候有点太刚。”我说道。
“对，我太天真了。我改变不了社会，我一个小小的警察，能做什么？如果不是我的胆大妄为和天真，也就不会发生后面的事，你多次提醒我，我却依然不改，所以怪不得你。另外，我还得感谢你，你帮我叔叔报仇了。其实叔叔是对的，叔叔和我一样嫉恶如仇，但他懂得变通。”段晨薇一字一句，轻言细语的说道。
“你能想通就好。不过，那件事，自然是我对不起你，我不会逃避。”我颇有些欣慰的说道。
“不逃避？那你要如何面对？让我做你众多女人中的一个吗？”段晨薇那一双大眼睛一眨不眨的看着我，问道。我有些说不出话来，我只好厚着脸皮说道：“如果你不介意的话，你就做我的女人吧。”
段晨薇并没有说愿不愿意，而是问道：“我很好奇，你身边的女人，你到底爱哪一个？”
“都爱！”我毫不犹豫，非常干脆的说道。这点我倒是没有撒谎，我爱她们每一个，都是我的女人。
“呵呵……你还真是博爱啊。”段晨薇冷笑道。
“好处，我承认我花心，我滥情。但是，爱情本来就是伟大无私的，我为什么不可以爱她们每一个呢？她们也爱我，在伟大的爱情面前，再计较是否花心，滥情，我觉得没意思。她们和我在一起，我至少保证她们都是开心的，如果她们谁要离开，觉得和我在一起不开心，我也绝对不会阻拦。不知道我这样说，你明不明白我的意思？”我第一次，如此认真，诚恳的谈论这个问题。
段晨薇说道：“我明白，你也不需要解释太多。我们之间的事，已经是过去了，我只当做一场梦而已，今天叫你来，就是想告诉你，我已经离开警队了，那里并不适合我，抓不完坏人，我留在那里，没有任何意义。”
“哎！”我叹了口气，说道：“我尊重你的选择，追求快乐和自由，是每个人的权力。那你接下来有什么打算？”
“出家。”段晨薇说道。
“什么？！”我这下彻底被整震惊了，敢不敢不要这样啊？尼玛好端端的居然要去出家？有没有搞错啊。
“你没听错，也不用惊讶。我准备去佛门好好待上几年，也许那里更适合我，我现在已经看淡了这些东西，不愿意再和社会上这些复杂的东西接触。”段晨薇说道。
“这……难道你这辈子，不打算嫁人吗？”我不禁问道。我还是有些接受不了段晨薇的选择，好端端的干嘛出家，这也太悲观了吧，看破红尘？心如止水？不至于吧。
段晨薇摇了摇头，说道：“也许嫁，也许不嫁。我带发修行的，等我哪一天忽然想嫁人了，也或者是遇到了让我动心的人，我就嫁人。”
“这……我希望你再好好考虑一下啊。你不愿意做警察，还可以做很多事啊，干嘛要去伴随青灯古佛？”这么漂亮一个妹纸，出家了多可惜啊。

第429章 什么是安全期？
对于段晨薇的选择，聊到后面，我也表示能理解，但难赞同。
她这其实是一种逃避的方式。
“我考虑得很清楚，今天约你来，就是想告诉你，我不怪你，你自己也别有心理负担。”段晨薇说道。
“好吧。不过我也告诉你，以后有什么困难，尽管来找我，另外，我还是那句话，如果你不介意，就做我的女人吧。我一定会让你幸福快乐。”我给出了我能给得起的承诺。段晨薇摇了摇头说道：“绝无可能。我可不想和别人共同分享一个老公。”
有些事，聊开了，说白了，也就那样子了，不管段晨薇如何选择，我至少我劝过了。末了，喝完咖啡，我才想起一个事来，不过这个问题有些尴尬，我张了张嘴，有点觉得不太好意思问出口。
“你是不是还想说什么？尽管说吧。”段晨薇看见我欲言又止的样子，善解人意的说道。
“呃……那个……问你个事啊。那天我走了之后，你有没有……有没有去买药？”
那晚我和段晨薇发生了关系，前后两次，我的精华可都尽数弄进了段晨薇的身体中，本来我是想第二天去给她买药的，但后来段晨薇一醒了就赶我走，我当时心里挺恼火的，说走也就走了，给忘了。这会儿我才想起来，这可不是什么小事情，必须要搞清楚。
“什么药？”段晨薇不明白我的意思，喝着咖啡说道。我擦，这丫头这么大个人了，是真不懂还是装不懂啊，避孕药都不知道，还真够虎的。完了，我听了这话，就猜到，估计段晨薇没吃，妈了个蛋的，不过我心里有着一点期望，她吃了，我还是硬着头皮说道：“避孕药。”
“啊……避孕药？”段晨薇俏脸一红，小声的说道：“你……你不会把那东西弄进去了吧？”
“你不会没吃吧？”我们俩大眼瞪小眼，说不出的滑稽。
“我以为你那么有经验，肯定没弄进去，而且我当时万念俱灰了，哪里还能想到这些。”段晨薇说道。
“那玩意儿和有经验没经验无关，因为在运动的过程中，也极有可能会有少许的液体流出来，我还以为你自己知道去买呢。本来打算给你买的，结果你一醒来就把我赶走了。”我翻了翻白眼说道。
这下子，段晨薇急眼了，紧张的问道：“那怎么办？我会不会怀孕啊。”我看段晨薇都快要急哭了。
“别急，别急。女人都要安全期的，在安全期之内就没事，你那几天是不是安全期？”我只能安慰着她问道，心里期盼着，一定要是安全期，一定要是安全期啊。
“这个……什么是安全期啊？我不懂。”段晨薇红着脸，有些不好意思的问道。
“我靠！不是吧，你是女人，你居然不知道什么是安全期？你还有没有一点常识啊。”我瞪着眼睛，差点就一下子趴到了桌子下面去了。段晨薇却是翻着白眼说道：“不知道有什么好奇怪的，人家可是黄花大闺女，没事关注那些东西干嘛。你赶快说，什么是安全期。”
“好吧，我就简单说一下。女人每个月大概分为三个周期，月经期，排卵期，安全期。排卵期就是危险期，这个时候发生关系，最容易怀孕，而安全期就不会。”我只好耐着性子，给段晨薇当生理辅导老师，太尼玛奇葩了，还要我一个大男人去给一个女人解说这些。
“那究竟安全期是什么时候？你快点说完嘛，真是急死人了。”段晨薇说道。
“月经来的前七天和月经完了之后的八天，都是安全期。这就是所谓的前七后八，总体来说，前七比后八更安全一点，因为有时候排卵期会稍微提前了那么一点点，你赶紧算算看，你是不是安全期。”我紧张的问道。
段晨薇闻言，便皱起了眉头开始算了起来，过了一会儿才说道：“我也不知道安不安全，那天是我月经过后第八天。现在，怎么办？”
我擦。太尼玛的操蛋了，正处于第八天，这东西谁能说得准，不过在段晨薇面前，我肯定不能乱了方寸，便镇定的说道：“没事的，你不用担心。其实就算是危险期，也只有怀孕几率大而已，不一定会怀孕的。你应该没事。”
“是真的吗？”段晨薇问道。
“当然是真的，我骗你干嘛。好了，你不用担心，不会有事的。走吧，我开车送你回去。”我站起身来，表面是不动声色，心里却是有些担心，怀孕这东西，谁也说不准，万一段晨薇真要是有了，那可就操蛋了。
生还是不生，这都是个问题。
“嗯。”段晨薇点了点，便和我一起离开了咖啡厅，我们一起走出去，我开车送她回家，并且把她一直送到了楼上，到了她的家门口，段晨薇说，好了，就送到这里吧，我自己进去。
我哦了一声，有些失落的转身准备离开。
“陈照南。”段晨薇叫了我一声，我一下子转过身去，段晨薇却是一下子扑过吻住了我的嘴唇，然而那也只是蜻蜓点水的一吻，她转身打开门走进去，然后关门。
我摸了摸嘴唇，上面似乎还有段晨薇的余香，最后只能摇了摇头离开。段晨薇和杨璐璐一样，都是意外和我发生了关系，彼此之间，并没有太深的感情基础，所以她们的选择都是一样的，离开。
我和娜娜，罗莉，沈晴她们都不同，是先有感情基础，然后再发生关系，所以她们会选择留在我身边。我下楼上车后，给王晨打了个电话，让他派个兄弟注意着段晨薇这边的情况，毕竟现在蒋东华还潜伏着，谁知道他在酝酿什么阴谋诡计呢。
开车回狼舞的途中，我给罗莉打了个电话，她说过过年要回来的，这马上就过年了，也该回来了。电话很快接通了，罗莉那熟悉而俏皮的声音传到耳中，心里对她更加思念。
罗莉虽然不是第一个和我发生关系的女人，但是却是第一个爱上我，跟着我的女人。她爱上我的时候，我还只是个混吃等死，整天幻想天生掉下个女神砸中我的野生纯屌。
“老公，我爱你。”罗莉一来就是这么一句话。
“什么时候回来啊？”我问道。
“对不起啊，老公，本来预计过年回来一趟，不过现在这边有事走不开了，所以不能回来，你别生我的气好不好？”罗莉乖巧的说道。
“如果我生气了呢？”我有些失落的说道。
“嘿嘿，你要是生气了，我就……我就哭死给你看。”罗莉嘻嘻的笑道。
“好吧，那我不生气了。不过你要尽快回来，我非常非常想你。”
“嗯嗯。老公，我在上课呢，先挂了啊，回头打给你好不好？”罗莉小声说道。
“嗯。”挂了电话，我便坐在车里，回忆着我和罗莉之间的点点滴滴，我不禁想到一个问题，今年回家，要不要带人回去？这么多女人，我又带谁好呢？
本来我计划是带夏梓妍的，不过现在看来似乎有点不太可能。夏梓妍能不能尽快恢复正常还两说。本来罗莉也是极好的人选，毕竟我爸妈都挺喜欢她的，现在她也不回来，哎，人家是愁没有女朋友带回家，我则是愁女朋友太多，不知道带谁回家。
我刚回到狼舞，王晨就打电话过来了。
“南哥，下面当兄弟发现血狼帮残余势力的踪迹了。”王晨兴奋的说道。

第430章 狡兔三窟
“哦，他们在什么地方？”
我顿时来了兴趣，如果能够尽快把血狼帮残余势力以及蒋东华干掉，那自然是好事。否则敌人在暗处，我们在明处，那样可是非常危险的。
“崔家巷那边的棚户区里面，具体在哪一栋楼还不清楚，兄弟们已经过去查看了，相信应该很快就有结果。”王晨说道。
“好。打探清楚后，我就立即派魔影的兄弟过去把他们解决掉。”
紧接着，我马上给钱凯打电话，他接电话的时候我听到很吵闹，便问道：“凯哥，你在哪里？”
“陪小曼和叶青逛街呢。有事吗，南哥？”钱凯问道。
“嗯。的确有点事，情报堂的兄弟们发现了蒋东华的踪迹，不过既然你要泡妞，我就不耽误你了。”我笑着说道。
“蒋东华？那可不行，我马上就赶回来。”钱凯说罢，就挂断了电话，我拿着手机，只好摇了摇头，钱凯这性子，什么时候才能泡到妞啊。还好，叶青对他的印象挺不错的，钱凯似乎也对叶青有感觉，在小曼的撮合之下，我看这两人很有可能在一起。
我坐在办公室，等着王晨那边的消息，中途的时候徐苗苗来过一次，老实说，有好长一段时间都没有和徐苗苗亲热了，徐苗苗最近特挺忙的，毕竟天下会如今成了城南区的第一大帮，她总管财务，自然是忙得不可开交，还好，有沈晴协助她。
徐苗苗一来，就直接走到我的身上，说道：“南哥，想我了吗？”
“天天都能看见的，有什么好想的。”我说道。
“我可是很想你啊。今晚来我那里可好？让我好好伺候伺候你。”徐苗苗在我耳边轻轻说道，说话间，还不忘挑逗着我。
“晚上恐怕不行，兄弟们发现了蒋东华的踪迹，晚上要去杀人。”我捏了捏她粉光若腻的脸蛋，一只手则是从职业装中钻进去，隔着内衣捏着她的大白兔。徐苗苗娇喘连连，说道：“我就喜欢你杀了人之后在和我啪啪啪，那样更带劲儿。记住，晚上我等你啊，可别让人家苦等一啊。”
“你这丫头，口味倒是越来越重了。对了，工作是不是很累？”我刮了一下她的鼻子说道。
“是挺累的，现在地盘扩大了，你应该给我再安排两个助手才行啊。”徐苗苗说道。
“你随便挑选两个呗，你看上谁就选谁帮你。”我说道。
“我看上你……的烧火棍。它能帮我吗？”徐苗苗把我的裤子拉链拉开，抓着烧火棍说道。“哎哟，怎么都不硬了？难道坏了？”
“去你的。它现在是不出手则已，一出手，就要惊天地泣鬼神，晚上有你受的。”我得意的说道。
“求之不得呢。我看叶青挺不错，你让她来帮我吧。”徐苗苗说道。“叶青啊，以前她就是秘，工作能力应该没啥问题，你自己去找她说，这些小事，你不用告诉。”
“那可不行，你是老大嘛，我要不告诉你，别人还以为我徐苗苗恃宠而骄呢。”徐苗苗一只手缓缓摸着烧火棍，我来了感觉，赶紧让徐苗苗站起来。
“那你先下去吧，我等会儿还有事。”徐苗苗刚刚从我身上起来，敲门声就响了起来，我听到钱凯在门外说话。徐苗苗走过去开门，两人互相点了点头，钱凯了走进来，徐苗苗则是识趣的离开了。
“凯哥，你真不用回来的，让林志衡和孙鹏带队过去就行了。”我笑道。钱凯则是郑重的说道：“我身为魔影的队长，兄弟们去执行任务，我怎么能不去。”
“叶青和小曼没事吧？”我问道。
“我走的时候给她们俩解释过了，叶青还让我赶紧回来。”钱凯谈到叶青的时候，脸上不自然的会出现笑容。
“哈哈！凯哥，看来你是陷入爱河了啊。”我大笑道。钱凯则是有些不好意思的笑了笑，“对了，徐苗苗说想把叶青调到财务堂去帮忙，你没意见吧？”
“当然没意见，只要她自己没意见，我能有什么意见。”钱凯说道。
“行。叶青人漂亮，性格也挺好的，凯哥，你可要好好珍惜啊，不可辜负了人家。”
“我是什么人，南哥你还不清楚吗？我对小青绝对是真心实意的，想一辈子对她好。”钱凯立马信誓旦旦，认真的说道。这时，我电话响了起来，是王晨。
“南哥，确定了，就是血狼帮的人在里面，不过好像人数不多，应该不是血狼帮的全部人手。”王晨说道。
“狡兔三窟，蒋东华肯定不会固定躲在一个地方，不管他有多少，灭了再说。把地址发过来，我马上和凯哥带领魔影的兄弟过来。”我冷声说道。
很快，王晨发来了地址，事不宜迟，我立即喝钱凯一起出发。
“南哥，这点小事，你就不用去了吧。”钱凯说道。
“你刚才不是说了吗？我身为天下会的老大，更不可能看着兄弟们去拼命，自己坐享其成。走吧，什么风浪和战斗我们没经历过？几个血狼帮的残余势力，根本不放在眼里嘛。”
我们去地下基地召集了魔影的兄弟，天组和地组的出发，虽然对方人数不多，但也许还有其他据点在，这次也一并剿灭了。张星自告奋勇的要一起去，我们立即从基地出发，并没有经过狼舞就离开了。
崔家巷里面我去过很多次，以前刘园园就住在里面，这里面人口多，巷子也多，情况比较复杂，倒是很适合躲藏。在崔家巷外面，情报堂的一个兄弟和我们接头。
“南哥，就在里面，我带你们过去。”情报堂的兄弟说道。
我们把车子停下，然后步行过去。根据情报的兄弟说，他们躲在一栋楼上，我们小心翼翼的接近目标地点。
“南哥，就在三楼上面。”情报兄弟指了指我们对面的那栋矮楼说道。
“凯哥，你觉得怎么打？”
我看着钱凯问道。钱凯认真看了看周围的地形，说道：“孙鹏，你去那栋楼上埋伏，用狙击枪。林志衡和天组的兄弟留在下面，以免他们跳楼逃走，剩余的兄弟直接冲上去。能不用枪的情况就不用枪，这毕竟是白天，用枪影响不太好。”
“明白！”魔影的兄弟立即开始行动，我抽出了随身的片刀，往那栋楼潜伏过去。
我们到了楼下，钱凯走在前面，手里提着片刀往楼上走去，我们刚到二楼，旁边一家人忽然打开房间门，是一个老太太，老太太看见我们拿刀，赶紧又关上房间门，并且嘀咕了一句：“刚才有几个拿刀的才下去，这又有拿刀的来，搞什么……”
我心里一紧，立即说道：“不好，凯哥，快冲上去看看，他们可能逃走了。”
钱凯闻言，立即以最快的速度冲上楼去，我跟在后面冲上去，到了三楼，二号门虚掩着，钱凯一下子把门拉开冲进去，我跟着进去后，才发现里面到处都是丢弃的水瓶，方便面盒子，烟头等等。
“居然提前跑了。”钱凯转了一圈说道。
“你看，烟头还有些火星子，没灭，说明还没走多久，也许他们就在附近，大家小心点，别被反埋伏了。”我忽然间冷冷的说道，并且走到一边，观察着周围的情况。天下会的兄弟们都赶紧走到窗户边，有几个则是走到了门边去。这种情况，我们不是第一次遇到了，很容易被反埋伏，很明显，又是内奸干的！

第431章 终于可见夏梓妍
不过我还是有点纳闷，从王晨得到消息，到我通知钱凯，以及带领魔影兄弟出来，并无其他人知道我们发现了血狼帮残余势力的踪迹的，他们又是如何得知这个消息，从而提前逃走的？
“南哥，看来是有人通风报信了。
”钱凯说道。
“嗯。的确如此，看样子对方才没走多久，有可能还躲在这崔家巷里面，大家分头找找吧。”我脸色有些阴沉，天下会内部，到底出什么问题，接连的行动失败，弄得我心里特别不是滋味。
“南哥，这恐怕不妥啊。崔家巷乃是棚户区，里面太多这种楼房，巷子又多，地形很复杂，兄弟们如果分开了，很容易遭到偷袭，不如先行撤退，还是让情报堂的兄弟们打探消息吧。”钱凯及时阻止着说道。
我站在原地，皱了皱眉头，钱凯说的倒是有道理，但是好不容易发现的血狼帮踪迹，又让对方跑掉了，我心有不甘啊。
“南哥，三思。”钱凯劝说道。
“好吧，先离开再说。混蛋！”
我一拳把前面的玻璃窗打烂，愤怒的离开了这里，这种被人出卖的感觉，实在是非常难受。但是，到底问题出在哪里？这个内奸还真是神通广大么？我其实最大的怀疑对象就是王曦，经过我几次的观察，我发现王曦有很大的嫌疑，不过一直没有证据而已，但这一次，王曦肯定是不知道我们的行动的，难道不是王曦？我不禁如此想到。
回到了狼舞，我心里的怒火依然没有消下去，我和钱凯走到了楼上，正好遇到了叶青和小曼。
“哥，你回来了？”小曼走过来拉着钱凯的手。
叶青也笑着对我和钱凯打招呼，我心里有点不爽，也没多说什么，只是点了点头便回到了办公室。这一次打草惊蛇了，也不知道还能不能找到蒋东华的下落，不把他杀了，我就好比如鲠在喉，不吐不快。
过了一会儿，钱凯才走进来。
“凯哥，今天的事你怎么看？我们得到血狼帮的消息，除了王晨，就只有你和我知道。魔影的成员事先也并不知道我们去杀血狼帮的人，到底问题出在哪里？”我看着钱凯问道。这是我想不通的问题。
“难道是情报堂那边？”钱凯说道。
“不太可能。如果王晨是内奸，他根本不需要把消息汇报给我，刚才我也打电话给王晨确认了，打探消息的兄弟告诉他消息后，他就告诉了我，并无其他人知道。”我摇了摇头说道。
“这……按道理说，这样的话，消息不可能走漏，南哥，也许我们都想多了，有可能血狼帮的人在我们进入崔家巷的时候就发现了我们，所以提前撤退了，我们一赶过去，就正好扑空了啊。”钱凯分析道。
我皱着眉头想了好半响，点头道：“也只有这个解释说得过去。好了，你先回去陪小曼和叶青吧，马上要过年了，多陪陪她们。帮会的事虽然重要，但是你的终身大事也很重要嘛，千万不能耽误了。”
“那我就先下去了。”钱凯点了点头离开了办公室，我在他离开后，脸色变得阴沉下来，我总感觉事情不简单。
想来想去，也没想出个什么所以然来，人没杀成，我也没心思去找徐苗苗啪啪啪，而且还是大白天的，正好电话响了，是雨姐打过来的。一看到雨姐的电话，我就格外的激动。
“雨姐，是不是梓妍好了？”我一接通电话就激动的问道。
雨姐在电话里面笑了笑，说道：“没好。”我一下子情绪就失落了，不过雨姐下一句话又让我燃起了希望。
“但是，她的情况好多了，你过来一趟。”雨姐说道。
“我……我能过来了？”那一刻，我特么的差点忍不住想流泪，我终于可以见夏梓妍了，自从夏梓妍被送到雨姐那里，对我产生恐惧感后，我都不敢再去见夏梓妍，一个人的时候，心里特别难受。这么久没见到夏梓妍，也不知道她是瘦了还是胖了，一想到能够见到她，我就非常激动非常兴奋。比中了五百万还让人兴奋激动。
“你要是不愿意过来，那就算了呗。”雨姐说道。
“愿意，愿意。当然愿意，我马上就过来，马上啊！”我激动得语无伦次，就差手舞足蹈从地上跳起来了，我挂了电话，刚要出门，没想到一开门就碰到了赵半闲。
“要出去？”赵半闲问道。我说，是啊。我马上出去一趟。赵半闲笑道，“看你的样子，似乎有什么好事发生啊，我刚听说你们去追杀血狼帮的人，行动失败，直接扑空了？”
“别提了，也不知道谁通风报信，我们赶到的时候，已经全部撤退了。妈的。”我郁闷的说道。
赵半闲点了点头说，“听你和钱凯所言，的确不对劲，但一时间我也说不出个所以然来。”
“南哥，其实你大可不必如此担心。蒋东华已经是残兵败将，不足为惧，他躲起来，总会现身的，我们不能让他知道，因为他，我们就失了方寸。”赵半闲说道。
“也只能如此了，下面地盘的整合怎么样了？”我问道。赵半闲说，“我和于哥一起，已经差不多安排好了，你不用担心。对了，关于内奸一事，我倒是想到一个好办法。”
“哦？说来听听。”我兴致勃勃的问道。本来我是打算马上赶去看夏梓妍的，不过我想男人还是要大事为重，于是我只好努力把心里那种强烈的儿女私情先压下，耽误几分钟，退回办公室和赵半闲商议起来。
“引蛇出洞，把他给引出来。对了，你不是要出去吗？会不会耽误你啊！”赵半闲笑道。
“没事，谈完了我再出去。如何引？”我问道。如果是其他事，我肯定就先暂时不管了，但内奸这事非同小可，早日解决肯定更好，拖得越久，对我是越不利。否则像今天这种事，还会继续发生的。
“据我猜测，现在蒋东华躲起来，估计是想找机会对你动手，只要你出现，蒋东华就会尾随而来，此计如果用得好，也许还是一石二鸟，不仅能引出王曦自己显形，还能够把蒋东华给引出来。只不过，你可能会有一点危险。”赵半闲说道。
赵半闲说完，我便开始思索起来，赵半闲的计策倒是不失为一个好计，尽管会有一定的危险性，但我又不是没经历过危险，若能一举两得，倒也值得我去冒这个险。
“嗯，那好，我们就来具体商议一下如何施计吧。按照你的意思，我需要找一个可以正大光明出去的理由，并且身边还不能带多少人，最好是只带王曦一个，咱们事先再设好埋伏即可。”我一边想一边说道。
“不错，我也正是此意。”赵半闲点头道。
“现在关键是，要找一个合适的机会，合适的地点，又不能让王曦和蒋东华起疑，这个要好好想想。”我敲了敲脑袋，开始想着如何来能成功的施展着一石二鸟的计策。
“哈哈……我可早就帮你想好了。眼下就有个非常合适的机会。”赵半闲大笑道。
“我擦！果然不愧为智囊，佩服佩服。你赶紧说说，什么机会，连我都没想到，你居然早就想好了。”我不得佩服赵半闲的聪明才智啊，他心思缜密，且脑袋非常灵活，我都有些自叹不如，赵半闲一醒过来，就献计给我解决了血狼帮，这下又是对付内奸的好计，果然是非常厉害，让人佩服至极。

第432章 我愿给她全世界 为宋哥加更！
赵半闲的聪明和机智让我佩服，我也很好奇，他说的机会是什么。--
赵半闲笑了笑，说道：“我记得你以前的老大吕润海死了吧，还有另外一个好兄弟王亮。”
“不错。”我不知道赵半闲提他们干嘛，想到他们，我觉得挺遗憾的，海哥对我有知遇之恩和栽培之情，而王亮则是一个肝胆相照的过命好兄弟，因我而死，至今我对他，仍然觉得有些歉疚。
“你不觉得你应该去祭拜一下他们吗？”赵半闲大笑道。我看着赵半闲的表情和他说话的语气，我一下子明白了。
“我知道了，你的意思是我去祭拜海哥他们这个机会是吧？不错，着的确是个好机会，蒋东华和王曦应该都不会怀疑。说起来，我倒也应该去祭拜祭拜。我现在建立天下会，统一城南区，这种好消息，应该去告诉他们俩的。”我说道。
赵半闲说：“不错，我的意思就是这样的，这就是个好机会，他们不会起疑，正好在墓地那边我们也挺适合埋伏的，那边远离市区在郊外，动手也没有什么顾忌的，空前的好机会啊。”
我拍了拍赵半闲的肩膀，说道：“半仙，为何你要这么屌？这种好主意，也只有你才能想到了。好，等我回来，就着手开始干，那就明天吧，这一次就不用魔影的人出手了，让于洋和朱安珂带兄弟们去埋伏就行了。”
“嗯。那你先出去吧，我看你的样子，已经急不可耐的想走了。”赵半闲说道。
我也不可赵半闲再耽误时间了，直接下楼，正好碰到了王曦，我脑海中灵机一动，便对王曦说道：“王曦，我要出去，你去把车子开过来，送我一趟。”
“好的，南哥，你要去哪里？”王曦屁颠屁颠的跑过来说道。
“嗯？你哪来那么多话，去开车吧。”我皱了皱眉头，王曦吓了一跳，赶紧跑去了停车场开车，我则是站在狼舞门口等着他。很快，王曦开着车子到了，我上车后说道：“去家乐福超市。”
“好的，南哥。”王曦开着车子直奔超市而去，到了超市，我下车后说道：“好了，我要逛超市，你先开车回去。”
“南哥，不行啊。你一个人多危险，我要留下来才行，否则我不放心。”王曦说道。
我笑了笑用一种凌厉的目光看着王曦说道：“你放心，这里到处都是我们天下会的场子，血狼帮的人还没那么大胆。况且有谁知道我在这里？当然，除了你。如果这样，血狼帮的人都还能找到我，那么这说明什么，你应该明白的吧？”
王曦被我这么看着，脸色一下子变得不正常起来，额头居然开始冒冷汗，吞吞吐吐的说道：“明白，明白。”我拍了拍他的肩膀，语气变得缓和下来，“别紧张，我开个玩笑。血狼帮人肯定不敢随便在我们的地盘上动手的。回去吧。”
“好的，南哥，那你自己小心，有情况直接打电话。”王曦说罢，开着车子离开了超市，我跑去超市买了一些夏梓妍喜欢吃的水果啊，食物之类的，然后才打车去了雨姐那里。
到了雨姐那边，我按了按门铃，雨姐来开的门，我小声而兴奋的说道：“雨姐，梓妍怎么样了？是不是好了啊。”
“你心里就只有梓妍，你怎么不问问我好不好，我开不开心，我累不累？”雨姐没好气的说道。
“你不是医生么？我不问你问谁啊。”我理直气壮的说道。我在雨姐手里吃了不亏，所以和她说话也不是那么客气了，三番五次的捉弄我，我还客气个啥。
“你小子翅膀硬了么？”雨姐一下子拧住了我的耳朵，我擦，我痛得嘶牙咧嘴，直呼痛。
“梓妍情绪刚稳定点，你不要刺激到她，不要乱说话，知道了吗？”雨姐郑重的说道。
我说，知道了，快点让我进去吧。雨姐让开身子，我走进屋里，正好夏梓妍坐在沙发上看电视，我这才发现。
“梓妍。”我轻声的叫道，夏梓妍缓缓转过身来看着我，看到她的那一瞬间，我的心仿佛都被揉碎了似的，夏梓妍瘦了，整个下巴都变得尖尖的，脸色看上去也不是很好，有些苍白，就好像那种吸毒的人一样，萎靡不振，仿佛大病了一场。
“照……照南。”夏梓妍看到我，好半响才缓缓叫出我的名字，那一刻，我真的流泪了。听到她叫我的名字，我比什么都开心，我把手里的东西都放下，走过去坐在夏梓妍的身边，我试图想伸手去抱她，夏梓妍却是下意识的往后缩了缩。
“梓妍，对不起，你瘦了，对不起。”我捏紧了拳头，哽咽道。
“照南，我好想你，我感觉，我好像和你分开了好久，好久，我以为我这一辈子都见不到你了。照南，你抱抱我，你快抱抱我。”夏梓妍眼圈一红，开始流眼泪，说话的声音更是那么无力，那么让人心疼。我再也没有一点犹豫，缓缓伸出双手，把夏梓妍抱在怀中。
我都不敢抱得太紧，深怕抱得太紧，就把夏梓妍柔弱的身子给捏碎了，更害怕夏梓妍忽然之间又再次发作起来。
“梓妍……”我只能用下巴压着她的脑袋，一只手抚摸着她的脑袋和长发，那种感觉，很久不曾有过了，拥抱着夏梓妍，我就感觉似乎拥抱了全世界，心里面那种满足感，无法言喻。
“照南，照南……”夏梓妍不断叫着着我的名字，就好像是呓语，也好想是痴痴的呢喃，听得我心里百感交集，夏梓妍身手抚摸着我的侧脸，我的眼睛鼻子，眉毛，下巴，甚至是冒出头的胡须，她的眼神是那么的温柔，就好像能融化世间的一切火焰，她的手感是那么的柔软，就好像是最令人迷醉的摇篮。
“好了，梓妍不哭了，我在你身边，我永远都在，一辈子不离开，除非直到我的生命的终结。”我说道。
“嗯。”夏梓妍乖巧的点了点头，我心里面的开心，已经难以用语言来表达了。我温柔的替夏梓妍擦掉了泪水，然后在她的额头亲吻了一下，我感觉夏梓妍除了瘦了，精神不好以外，其他都正常，气色不好，身体不好可以慢慢调养回来，这些都不是问题，只要精神正常了就好。
我就这么抱着夏梓妍，她也就这么躺在我怀里，过了好一会儿，我才发现夏梓妍睡着了，睡梦中想夏梓妍闭着眼睛，显得那么美丽，那么动人，那么惹人怜爱。我恨不得把世界最好的东西给他，恨不得给她全世界。
那种感觉，真是难以描述出来，是爱，深爱！
雨姐这时走了过来，坐在沙发旁边，我小声的说道：“她睡着了，让她多睡会儿。”
“她睡一会儿就会醒的，你祈祷她多睡一会儿吧，否则有你受的。”雨姐说道。
“什么意思？梓妍似乎恢复正常了吧，就是身体和气色差了点，这个可以慢慢调理回来，我等下就去买点补身体的东西回来。”我说道。
“好了？这会儿自然是好了，等下她醒了你就知道了。”雨姐翻了翻白眼说道。
“你什么意思啊？”我不解的问道。雨姐没有说话，而是直接伸手在夏梓妍身上按了一下，夏梓妍一下子就动了起来，我低声冷喝道，“你干嘛！”
“让她醒过来。”雨姐说道。
“你！”我有些愤怒起来，夏梓妍好不容易睡着，尼玛弄醒了干嘛，不过下一刻，我就明白了，雨姐的话是什么意思。

第433章 温柔乡，英雄冢
夏梓妍醒过来，一下子就从我的怀中挣扎起来，用一种惊恐的眼神看着我，发出尖叫声，并且缩到了沙发的一边，叫着不要，不要。
“这……雨姐……这是怎么了？”我不知所措的说道。
“你先出去，快出去。”雨姐喝道，我不明所以，但是看见夏梓妍对我那种惊恐的眼神，我太熟悉了，那天夏梓妍看到我的时候就是这种眼神，我实在是太熟悉了。无奈，我只好赶紧起身跑了出去，一个人站在门边。
“妈的！”我心里着实是难受，一拳打在墙壁上，然后整个人靠在墙上，掏出烟一个人抽了起来，事情并没有好转，反而变得更加糟糕了啊。过了好一会儿，雨姐才走出来说道：“你进来吧，不过要小心点，被弄醒了她。”
我点了点头，走进去，夏梓妍已经没在大厅了，我有些郁闷的坐在沙发上，脸色阴沉难看。
“雨姐，这究竟是什么情况？”
“还没看懂吗？梓妍虽说有所好转，但是不稳定，时好时坏，刚才你也见到了。”雨姐说道。
“那可怎么办？”我无奈的问道。
雨姐耸了耸肩，说道：“要是有办法，我早就把她治好了，她这种情况，只能抽丝剥茧的慢慢调理，慢慢治疗，你要有个心理准备。”
“没关系，只要能治好梓妍，做什么我都愿意，真的，只要能治好她就行。”我几乎是用哀求的口吻在说话了。
“治好她，你给我什么好处啊？”雨姐忽然间问道。
“你要什么好处都行，你尽管开口，只要我能做到的，绝对不会说半个不字。”我信誓旦旦的说道。我这话绝对不是玩笑话，只要能只好夏梓妍，我甚至愿意用现在的一切来交换。
“这可是你说的，别忘了你还差我一件事没做。”雨姐得意的说道。
“对，我说的，你要什么好处，赶紧说。我办得到的，马上就去办，不皱眉头。”我一心只想着治好夏梓妍，我不想再看到夏梓妍这么受苦了。
“你绝对办得到，我要你。”雨姐舔了舔性感的红唇，指着我说道。
我心里一突，不解的问道：“要我？你什么意思？”
“我要你做我的男人，听明白了吗？”雨姐说道。我翻了翻白眼说道：“行了，雨姐，你别再捉弄了我行不？我知道你对我老爸有情，他辜负了你，选择了我妈，但是这不关我的事啊，你心里不舒服，你找我老爸麻烦去啊，怎么老是在我身上报复。说正经的吧。”
“我说的就是正经话，我帮你治好夏梓妍，我要你做我的男人。另外，你还差我一个条件没做，我现在想好了，就是你只能有我一个女人，你必须放弃你其他所有的女人，跟我在一起。”雨姐收起了笑脸说道。
“行了，雨姐你别逗了。”我只能笑着说道。
“你考虑一下吧。”雨姐却是说道。“雨姐，你这……来真的？能不能给我一个你这样做的理由？”
雨姐笑道：“我做事，向来不需要理由，我说因为我喜欢你，行不行？”
我翻着白眼说道：“你开什么玩笑。雨姐，我知道，你这是在报复我爸，但我是无辜的，你心里不痛快就去找我爸出气，干嘛为难我。”雨姐站起身来，说道：“总之，我条件提出来了，愿不愿意，你就自己考虑。考虑好了再告诉我。照南，论姿色，我不比你身边任何一个女人差，论床上功夫，她们也不一定胜过我，你难道是嫌弃我年纪太大了么？”
“不是的，我不是那个意思。只不过，我觉得两个人在一起，是需要感情基础的，我们之间，没基础。而且，我也不可能会辜负她们任何一个人。你这个要求太无理了，我做不到。”
既然雨姐咄咄相逼，不管她是出于什么目的，我都不可能退让，让我放弃其他女人，这根本不可能的，没有任何人能够让我这么做，包括我爸妈。
“那，以后你有事就不要来找我了。夏梓妍我也不管了，你带她走吧。”雨姐冷哼一声，眉毛竖立起来，颇有些凌厉和冰冷的味道，见惯了平时风情万种的雨姐，陡然一见这样子的她，我还真有些不习惯。
“雨姐，你别生气。除了刚才那件事，其他的我都可以答应你，无论如何都可以。”没办法，我只好忍气吞声，果然雨姐也不是那么好惹的。
“照南，你可要想清楚，你要成就你的黑道霸业，就必须找一个能够给你鼎力相助的女人，现在你身边的女人，在我看来都是花瓶，出了长得漂亮，一无是处，而我不同，我的医术你是知道的，欠的人情的不管是黑道大哥，还是政府高官，比比皆是，这一次你被抓，如果不是我出手，你哪有那么容易放出来。”雨姐冷声说道。
“什么？是你救我出来的？”
虽然雨姐把我身边的女人都贬低成了花瓶，不过有一点我要承认，论能力，的确无人能和雨姐想比，就是她的医术，便足以让人望尘莫及。我更惊讶的是，原本我以为是老爷子，杨宏国也说是林老爷子托关系的，没想到却是雨姐救我。
“你以为是林老爷子吗？你要知道，这次抓你，背后是谁在主导。凭林老爷子的关系，还救不了你。”雨姐说道。
我脸色阴沉着问道：“是谁？张晟威吗？”
“不错。张晟威是张家的人，虽然只是支脉，并非张家继承人，但是他的背景你斗不过的，除非是我帮你。照南，你好好考虑。温柔乡就是英雄冢，你身边留一大堆无用我花瓶，只会是你的拖累，你一辈子也难成气候。成大事者不拘小节，她们会理解你的。我另外还有个身份你恐怕还不知道吧，我其实是帝都五大家族中杨家的人。帝都五大家族，杨，苏，张，林，陈。你陈家排在末尾，我杨家才是第一家族，当年你老爸胡作非为，得罪了不少人，如果他肯娶我，又何以至于被赶出帝都？你老爸是个大笨蛋，你难道也要像他一样？”
雨姐的一席话，听得我目瞪口呆，心里掀起了滔天巨浪，隐约间，上一辈子的恩怨开始浮出水面了。我没想到，雨姐就是杨家的人，如果再加上雨姐叉的身份，那真的是厉害无比啊，难怪苏轻侯都要给她几分面子。
我震惊了，嘴巴动了动，说不出话来。雨姐带给我的震撼实在是太大了，让我一时间有些接受不了。
“你走吧，想好了再来找我，夏梓妍暂时在我这里不会有事。”雨姐冷冷的说道，直接下了了逐客令。我心里震撼得很，脑袋有点转不过来，也知道不适合再留下来，便离开了雨姐家里。
我站在雨姐家门外，捏紧了拳头，脑海中不断有个声音在响起。
“答应她，答应她。娶了她，王图霸业，唾手可得。”
我甩了甩脑袋，赶紧把这个念头掐灭，今天雨姐告诉我的东西实在是有些震撼，我要回去好好消化一下。论姿色，论能力，论背景，雨姐的确是不可多得的一个女人，当初我爸又为何不娶她呢？不行，这事我得告诉我老爸。
不过我转念一想，雨姐和我老爸以前有着千丝万缕的关系，我告诉老爸，雨姐想泡我，这恐怕也不好吧。一时间，我有些进退两难了。
温柔乡，英雄冢，这话其实并无道理。

第434章 刘园园偷亲我
虽然我承认雨姐的话有些道理，但是并不代表我就赞成，也不代表那就是对的。
徐苗苗，沈晴，对我都是非常有用的，对我帮助也不小。而且，我的奋斗，为了什么？为了崛起，为了报仇，更为了女人。我要做那万人之上的黑道教父，目的何在？不就是保护我的女人么？所以，我根本不需要去计较我的女人是否能够帮到我，有爱就足够。
我爱她，她爱我，我是男人，我就是要保护她。
想通了这点，我心里也就不那么难受了。雨姐忽然间变得很奇怪，我有点摸不透她的目的，雨姐本来就是一个非常神秘的女人，心思如海，谁也不知道她在打什么主意，我才不相信她是爱上我了。
不过，如果雨姐不肯帮忙的话，夏梓妍的病倒是个问题，该怎么解决呢？我一路离开雨姐家里，本来是准备打车回狼舞的，脑海中一下子想到，马上过年了，刘园园也放假好久了，我都有好几个月没见过她了，年底了怎么着也得去看看。
我之所以不去见刘园园，其实是怕给她招惹麻烦，就像上次那十万块钱，如果不是刘园园运气好，她就完蛋了。所以，我也是故意在生疏她，实则是保护她，我给她留下的钱，足以让她念完大学了，生活方面，我早就安排妥当了。
反正都已经出来了，我便打算去刘园园家看看，我去超市买了些水果，礼品之类的，便又打车去了光荣小区，到了她家门外，敲了敲门，等了一会儿居然都没人开。
“难道没人在家么？”原本还打算给刘园园一个惊喜呢，东西都买好了，我总不能打道回府吧，便把东西放下，拿出手机来给刘园园打电话。
“哥？”刘园园接通了电话惊喜的喊道。
“嗯，园园，在哪儿呢？”我笑道。
“在外面陪我妈卖水果呢。哥，你怎么突然给我打电话了？你这么久都不联系我，也不来学校看我，我还以为是不是我什么地方做的不好，惹你生气了，所以你不理我。”刘园园显得有些兴奋。
“傻丫头，整天胡思乱想，哥最近忙，现在我就在你家门口呢，可惜你们没在家。”我笑着说道。
“啊……你在我家门口？哥，你怎么不提前打个电话啊。你等着啊，我马上回来，你可千万别走了。马上就回来。”刘园园一听我在她家门外，就格外的兴奋和激动，说完直接挂了电话，我拿着手机笑了笑，便靠在墙上，抽起了烟，等刘园园回来。
果然，我一支烟都还没抽完呢，便听到楼下又脚步声噔噔噔的跑上来，我丢掉了烟头，走过去一看，果然是刘园园从楼下跑了上来。
“园园，你慢点，我在这。”我对刘园园说道，刘园园抬头看到了我，上气不接下气的说道：“哥，我……我回来了。”
不一会儿，刘园园就跑了上来，如拉风箱一样喘着气，看样子是累得不行，我赶紧走过去拍了拍她的后背，责骂到：“你跑什么？路上那么多车子，你看你都累成啥样了，这都出汗了。”
好一会儿，刘园园才回过气来，赶紧给我打开门，让我进去，我坐在沙发上，刘园园又是倒茶又是拿水果的，忙得不可开交。
“园园，来，过来坐会儿，我又不是什么客人，你忙活那些干嘛。”我拍了拍身边沙发，对着刘园园招了招手，刘园园端着果盘坐在我旁边，红扑扑的脸蛋，低着脑袋不敢看我。
“你低着头干嘛？不好意思？”我问道。
刘园园小声说道：“不是啦。我现在这样子肯定丑死了，我不想让你看到嘛。”
“哎哟，咱们这小姑娘长大了？都知道要爱美了？”我调笑道。
“人家不是小姑娘了，我马上就十九岁了，你又大不了我几岁，老是把人家当初小孩子一样。”刘园园嘟着嘴巴有些不情愿的说道。
“好好好，你不小，你不是小孩子，行了吧。不过你现在的样子可不丑，很漂亮很可爱嘛。”我笑道。
“真的吗？”刘园园一下子抬起头来惊喜的问道。我郑重的点了点头，刘园园立即眉开眼笑。“哥，我二姐和三姐怎么样了？她们都一直没有来看过我，是不是生我的气了？”刘园园又开始胡思乱想道。
“叫你别乱想，你就是不听。她们都挺好的，因为她们也很忙，如果你实在是想她们，我就把她们叫过来一起陪你吃饭吧。”我摸了摸刘园园的脑袋说道。
“好啊，好啊。”刘园园高兴的说道。我会心一笑，每次和刘园园在一起，我都会情不自禁的开心，把所有不开心的事都忘却了，我拿出电话给凌芝打电话，告诉她来带上江琳来一趟刘园园家一起吃饭。
“好了，她们一会儿就到了。”刘园园猛的一下子在我脸上亲了一下，甜甜的说道：“哥，你真好。”
我摸了摸被刘园园亲过的脸，我擦，这丫头什么时候胆子变这么大了，居然敢亲我。看来真的是长大了啊。
没过多久，刘园园的妈妈回来了，她妈妈是一直把我当成恩人看待的，对我自然是非常尊敬，她买了不少东西回来，有鱼，还有鸡鸭等等，这得要卖多久水果才能挣道这一顿饭钱啊。
“刘阿姨，我又不是什么稀客，你不用买这么多东西的，不如我们出去吃吧。”我提议道。
“照南啊，你还和我客气什么？你对我们刘家的大恩大德，这一辈子都报答不完，今天无论如何也要在我家吃，你难得来一次。”刘阿姨真诚的说道。
“妈，等会儿我还有两个朋友要来，你买的东西够不够啊？”刘园园问道。
“还有人？那不行，我得再去买点回来，你这丫头，真不懂事，家里还有客人，你怎么不提前给我打个电话。”刘阿姨骂道。我赶紧说道：“刘阿姨，不用麻烦，这些就够了。”
“那可不行，没事，照南，你坐着休息，我去一会儿就买回来了，菜市场就在小区外面。”刘阿姨固执的说道，这时，敲门声响了了，刘园园赶紧去开门，进来了两女一男三个人，女的自然是凌芝和江琳，男的嘛，是张星。二女打着空手，张星则是两只手提着不少东西，明显是做苦力的角色。
“星子，你怎么也跟来了？”我笑道。
“我跟着凌芝来的。”张星走到我旁边，眨了眨眼睛说道。
“脸皮厚自己要跟来，真不害臊。”凌芝冷冷的说道。张星笑了笑，说道：“我来看看园园，这有什么嘛。对吧，园园。”
“你是？”刘园园见过以前还是胖子的张星，现在的张星，她是认不出来了。
“园园，他就是以前和我是好兄弟的猥琐胖子张星，你还记得吗？”我忍着笑意说道。刘园园做出一副恍然大悟的样子，说，认识，认识。张星哥，许久不见，你变帅了喔。
“那是当然，士别三日，当刮目相待嘛。”张星得瑟道。凌芝江琳和刘园园许久没见，三女立即打成一片，凌芝二女脸上也收起了平时的冷漠，就好像回到了我最初认识她们时候的样子。刘阿姨本来要出去买菜的，凌芝却是在旁边说道：“张星，你不是说你是来鞍前马后跑腿的吗？还不去买菜？”
“好好好！我马上去，马上就去。”张星闻言，连茶都不喝了，赶紧站起身来，一溜烟就跑了出去，那速度真吉霸积极啊，连我都望尘莫及。刘园园她们三个女的则是笑了起来。
“三姐，你咋把张星哥当下人使唤啊。他是不是想追你？”刘园园问道。
“他们这些臭男人啊，都是到手了就不知道珍惜，你看我不好好整治他，免得他以后出去沾花惹草。”凌芝凶巴巴的说道。
我闻言暗叹，哎，看来张星以后有得受了。相比而言，还是我的女人好。瞬间，我觉得自己真他妈的的幸福。

第435章 杀马特调戏刘园园
等张星买了菜回来，江琳，林芝，刘园园三人都钻进了厨房中，帮助刘阿姨做饭，大厅就只剩下我和张星两人大眼瞪小眼。
“星子，看来你和凌芝有戏啊。恭喜恭喜，什么时候请我喝喜酒吧。”我笑着说道。
“南哥，我是有苦难言啊，这女人心，海底针，我也不知道凌芝咋想的，心里没底。”张星苦着脸说道，我拍了拍张星的肩膀，说道：“路漫漫其修远兮，你就去上下摸索吧，总会摸出感情来的。凌芝挺不错的，她的过去我也给你讲过，所以她对男人是十分讨厌的，你能获得她的芳心，也算是本事了。好好珍惜，知道不？”
“南哥啊，我的好南哥。这些事不用你说我都知道，我真是爱她爱到无法自拔了，这辈子要是没有她，我感觉生无可恋。”张星一脸苦逼的样子说道。
“你的爱，她会感受到的，对了，过年你回家去不？”我问道。
“别提这事，我再也不想回那个家去了。”张星有些恼火的摆了摆手。
“咋了？和你爸妈闹矛盾了？”我关心的问道。
“上次喝酒你不是问我咋了吗？其实是我老爸在外面打工和别的女人好上了，和我妈闹着离婚，我妈签了离婚协议后，就跳河自尽了。我恨透我老爸了，他逼死我妈。要不是为了读，我根本不想认他。我更加讨厌他现在那个女人，整天浓妆艳抹，看得我想吐，眼不见为净，我懒得回去了。”张星愤愤的说道。
我扔给张星一支烟，说道：“家家有本难念的经，没事，了不起以后不回去了呗。”
我们两人就坐在外面闲聊着，吃过饭后，刘园园提议大家一起去唱歌，我们并没有去狼舞唱歌，而是去了海迪。自打总部搬到狼舞以后，我都很少去海迪了，当我们到海迪的时候，看着熟悉的一切，往昔历历在目。
“南哥，还记得我们第一次来海迪的时候吗？那天我们都差点死在这里了。”张星也是感概万千的说道。
“一辈子也忘不掉啊。走吧，进里面去玩。”我感概的说道。到了里面，兄弟们自然都是认识我的，立即过来打招呼，朱安珂，闻天强以及乔玲都出来了。
“我今天只是顾客来玩玩，你们随意就是，不用管我们。”我笑着说道。朱安珂立即招呼经理给我们安排了一间最好的包间，在这里消费，酒水什么的自然是来好的。
“哥，你给我讲讲，你们第一次在这里发生了什么吧？我对你的过去很好奇呢。”我坐下后，刘园园立即坐在我旁边，拉着我的手问道。
“都是过去的事了，那时候我就是一个混吃等死的屌丝大学生，有啥好好奇的。”我说道。我口里是这么说的，但是刘园园的话却让我的思绪不由自主拉回到了一年前。
那一晚，我，张星，罗莉三个人，面对十多把片刀，我们虽然害怕，但是却没有屈服，也是那晚，我直接改变了我的命运，我遇到了海哥，我生命中的贵人。谁又能想到，一年后的今天，整个城南区的黑道都是我的。
“哥，你就说说嘛，我想二姐和三姐也挺好奇的吧。”刘园园拉着我的手撒娇道。凌芝和江琳果然是用好奇的目光看着我，我笑道：“星子知道，你们让他讲吧。”
“这，南哥，你自己不讲，叫我讲什么啊。”张星嘟喃着嘴巴说道。
“张星，你说不说？”凌芝眉毛挑了挑了看着张星，张星直接哑火了，不过张星也挺聪明的，并没有说我吸毒的事，就是从海迪开始说，将我们如何加入海迪，如何混迹黑道讲述了一下。三女听得津津有味，脸上的表情更是精彩，时而愤怒，时而开心，时而焦急。
“哥，原来你经历了那么多事啊。罗莉姐对你可真好，难怪你那么爱她。”刘园园由衷的说道。
“你们别听张星吹嘘，哪有那么玄乎啊。我就是运气好而已，好了，不说了，唱歌吧。来，园园你先来。”
我直接把话题转移开了，过去的事，我喜欢自己偶尔回忆一下，但并不想拿出来说，过去就是过去。刘园园唱歌真心好听，嗓子听甜美的，凌芝也唱得好，江琳要稍微差了点。
三女各自唱了一首之后，就让我唱，我虽说不是五音不全，但平时也很少唱歌，便让张星唱，张星的嗓音，我早就见识过了，那叫一个赞啊，听的人内牛满面，那音调能够跑到十里以外去，偏偏他自己还不知道自己五音不全，以前和我们去唱歌就是个麦霸，我算是见识了。
三女听着张星唱歌，刚开始是愣住了，张星有些紧张，声音更加不着调，这下三女都大笑起来，张星估计是以为自己唱得好，大家都在喝彩，倒是又唱又跳的贼有劲儿，我在旁边差点没把肚子笑爆。
其实不少人唱歌都和张星一样，音调跑偏，但是自己是听不出来的，以为自己唱得多好。张星一曲完毕，说道：“我唱得还不错吧。那我就再给你们唱几首。”
我直接一头栽倒在沙发上，这厮果然是改不了麦霸的习惯。终于，张星嚎完了五首哥，凌芝实在是受不俩了，去把他的麦抢了，递给我。张星说，肚子不舒服，先去上个卫生间。
“南哥，你来唱首呗。”我没接麦，摇了摇头说，我和张星差不多的，别人唱歌要钱，我唱歌要命，还是不唱了。正好刘园园也说想去上卫生间，包间里面的卫生间被张星占了，刘园园只好去外面上，我便说陪她去。
“哥，不用了，上卫生间哪里还用你陪啊。”刘园园甜甜的笑了笑，便自己去了。
我不唱歌，凌芝只好自己唱了起来，她似乎比较偏爱周杰伦的歌，之前唱的也是周天王的，周董的歌的确不错，我也蛮喜欢，当今华语乐坛，论才气，应该是无人出其左右。
凌芝唱完了一首《烟花易冷》，张星从才从卫生间出来，一个劲儿的夸凌芝唱得好，凌芝把麦递给了江琳，让她唱，江琳也唱了起来，我和张星则是喝着酒。
“园园怎么还没回来？她不会没找着卫生间吧。”我放下酒杯。
“南哥，我去看看吧。”凌芝说道。
“不用，我去。”我站起身来，便走出包间往卫生间那边走去，从包间到卫生间那边要走一条走廊，我还没走完走廊到转弯过玄关，便听到争吵声。
“草，你这小妞，别给脸不要脸，老子是看得起你才让你陪我喝酒，你知道这里是什么地方吗？”
“你让开。”我听到了刘园园的声音。
我擦！这他妈的反了，居然还有人在海迪调戏刘园园，我赶紧快步走了过去。
啪！我听到以及响亮的耳光声音，旋即之前说话的男子骂道：“妈的，臭婊子，你他妈的比就是一绿茶婊吗？装什么清纯 ，老子今天就玩定你了。”
我直接一下子冲过了玄关，正好看见三名杀马特男子抓着刘园园，我正好看到刘园园脸上五个手指印。
好久都没人敢这么对我的人了，这三个孙子真是活腻歪了。我大喝一声，一下子冲了过去，一脚把一个杀马特踹飞出去。另外两个杀马特还没反应过来，便被我一拳一个干翻在地上。
“草，你们三个是不想活了！”我把刘园园拉倒怀里，大声冷喝道。

第436章 菊花残，满地伤 为宋哥加更！
我没想到，刘园园上个卫生间的时间，就被人给调戏了。总会，酒吧,ktv等场所晚上都比较乱，不少女的在里面就是这么被人调戏了的，但是在我的场子，我一直都有要求，看场子的兄弟不允许这种事的发生。
出了大门，你就是在大街上把别人强奸了，也不关我们的事，但是在场子里面，我就见不得这种事发生。
“园园，怎么样？疼吗！”我抱着刘园园，看着她脸色的手掌印，心里涌起了怒火。刘园园，连我都舍不得打她一下，骂她一句，这三个王八蛋胆子大得可以包住苍天了。
“你是什么人？敢打我。你活腻了吧！”动手的那么杀马特从地方爬起来，凶神恶煞的说道。
我上下打量了这三个杀马特，看样子应该是富家子弟，占着家里有几个钱，在外面飞扬跋扈，在场里面干坏事最多的就是这些官二代，富二代之类的，有钱有背景嘛，就算出了点什么事，也有老爸扛。
“你最好告诉我，你老爸是李刚，否则你死定了。”我冷冷的说道。
“我爸是百万富翁，你马上给我跪下道歉，否则你才死定了。”为首的杀马特有恃无恐，气焰嚣张的说道。
“原来你把不是李刚啊，那对不起，你要死了，还有你们两个。”
我弹了弹手指，指着另外两个杀马特说道。
“你敢！这里可是有人看场子的，你敢动手！”
为首的杀马特话还没说完，我直接一脚踢中他的裤裆，杀马特瞬间成了“捂裆派”的传人，发出一声惨叫，脸色铁青的在地下打滚，另外的两个杀马特根本不敢再冲过来，只好恶狠狠的看着我，去关心着躺在地下，有可能已经蛋碎了的富二代杀马特。
“哥，算了，我没事。”我本来还想冲过去动手，直接把他们三个打死在这里的，不过刘园园却是拉住了我，摇了摇头。我想了想，让刘园园看到我杀人的确不太好，正好这时有兄弟们听到富二代杀马特的惨叫声闻讯赶来了。
“发生什么事了，鬼哭狼嚎的叫什么叫，找死啊！”走过来的兄弟在我身后骂道。因为我是背对他们的，他们没发现是我，地下是两个杀马特立即说道：“几位大哥，这个人居然在这里动手打人，把安少打伤了。”
“有这种事？喂，你不知道这里是天下会的场子吗？吃了雄心豹子胆了吧。兄弟们，打断他一条腿，扔出去。”我身后的人说道。我闻言，嘴角勾起一丝冷笑。
我转过身去，看着天下会的兄弟，我不认识他们，他们却是认识我的。他们看到我，冲过来的脚步戛然而止，脸上凶恶的表情一下子僵住了，一个个哆嗦着。
“南……南……南哥。”带头的那个小光头惊恐的看着我。“南……南哥，怎么……怎么是您啊。”
我眨了眨眼睛，轻松的说道：“你刚才挺威风的，不错，没丢我们天下会的脸。”
“南……南……南哥，我……我不知道是您啊。我错了，南哥，我知错了。”小光头一下子跪在我面前，旁边那两个杀马特愣住了，长大了嘴巴，不敢再说话，地上的那个什么吉霸安少，也不敢叫了。不过我刚才那一脚，绝对踢废了他的小伙伴，他这辈子，估计也别想再硬起来了。
“哼！这就是你们平时看场子的态度？安哥平时没告诉你们该怎么看场子，怎么处理纠纷吗？”我冷哼了一声，沉声说道。几个兄弟都被吓得跪下了，全身颤抖，不敢说一句话。
“都起来，男儿膝下有黄金，跪什么跪。我又不是皇帝，谁让你们下跪了。”我有些不满的说道。他们这才赶紧起来，不过两条腿都在发抖。
“我不希望，下次我来的时候，还会再碰见这种事。如果你们不知道该怎么处理纠纷，就去好好问问安哥和强哥。我们虽然是黑社会，但不是流氓，不是土匪，任何事，都要讲道理。你认识他们三个？”我语气渐渐缓和下来说道，只是一件小事，我倒也并没有想小题大做，毕竟都是自家兄弟，不过我也给他们顺便敲敲警钟。
“认……认识。为首的那个叫安小庆，旁边那两个杀马特是他的狗腿子，他们三个是常客，所以有点脸熟。”小光头胆战心惊的说道。
“是你朋友？”我问道。
“不是……不是，我们之间没交情的，只不过看他是熟客，我认识而已。”小光头脑袋摇得跟拨浪鼓似的赶紧说道。
“那就好，他们三个，调戏了我妹妹，还打了她，怎么处置，就交给你了。”我轻描淡写的说道。
“大哥，南哥，我们知错了，我们有眼无珠，有眼不识泰山，冒犯了你，求求你饶了我们，我们再也不敢了，再也不敢了。”三个杀马特连滚带爬的跪着过来想拉住我求饶，那个什么安小庆，也顾不得鸟疼不疼了，也跪在地上哭爹喊娘的求饶，小光头一脚踹过去，骂道：“草，去你妈的。瞎了你的狗眼，连南哥的妹妹都敢调戏，是不是你老妈被狗操了生下的你？老子让你调戏女人，吃屎去吧！”
小光头把安小庆那个杀马特按在卫生间里面打，一边打一边骂，当然，另外两个跟着他为非作歹的狗腿子也没逃过其他兄弟的毒打，直接扔进了卫生间里面打，三个人发出惨叫声。
听声音，好像是真的被弄进了尿槽里面去了。
“走，园园，我们回去。还疼吗？”我搂着园园往回走，园园甜甜的说道：“哥帮我出气了，就不疼了。”
“傻丫头，不疼才怪。以后谁要是欺负你，就报我的名字，知道了吗？”我心疼的摸了摸她微肿的脸颊。回到包间后，凌芝她们发现刘园园脸上的手指印，便问了起来，我也没隐瞒。
凌芝和江琳当即就要去杀了那三个。不过被我拦住了，我说道：“你们不用去了，现在估计他们还在卫生间没吃饱呢，来来来，我们继续玩，别扫了兴。”
和她们玩了一个多小时之后，我让她们继续玩，我走出包间，去了找到了朱安珂，经过卫生间的时候，三个杀马特不见了。我到朱安珂办公室的时候，他正在里面大骂小光头。
“南哥。”朱安珂，闻天强喊道。
“南哥，对不起，今晚的事，是我们失职了。”朱安珂和闻天强都说道。
我摆了摆手说：“安哥，咱们是黑社会，但不是流氓，多余的话我也就不多说了，你回头给兄弟们讲讲就是了。”
“明白，南哥。”
我看着小光头，笑了笑问道：“你怎么处置那三个人的？”小光头说道：“那个安小庆被您踢坏了吉霸，估计这辈子不能再办事了，所以我灵机一动，帮他把后庭花开发了出来。我心想，他前面不举了，总也要给他留个可以继续过性生活的地方啊。”
我草！太尼玛有才了。人才啊这是。我笑道：“你亲自帮他开发的？”
“哪能啊！他们不是有三个人吗？我让另外两个轮番帮他开发的，完事儿后，我又让剩余的两个杀马特互相开发了一次。我让他们一起合唱了一首菊花台，我帮她们录了音，中途也拍了照给发网上去了，估计他们三个要成网络名人了。另外最后一人断了一只手扔出去了，我估计他们以后三个会成为一被子的好基友。”小光头邪恶的说道。
“哈哈……”我听完后大笑起来，对着小光头竖起了拇指，“做的不错。对付这种喜欢调戏女人的傻逼，就要用这种办法。”

第437章 哥，今晚别回去了！
本来我是打算杀掉以安小庆为首这三个傻逼的，不过既然小光头都帮被人开发了后庭花了，杀掉了多可惜啊？有些时候，死对于他们来说，反而是一种解脱，何必呢？让他们享受以后的基友生活不是更好么？
我在想，这三个人会不会玩3p呢？三个大男人玩3p，屌炸天啊。
“他说他家好像是百万富翁？你知不知道他家里是做什么的？”我问道。小光头说道：“难道，这个此人的家庭有点复杂，我听他自己在我面前说过。他老爸做生意的，然后好像受过伤，丧失了那方面的功能，他老妈挺年轻的，有点姿色，然后他就和自己的老妈搞上了。对了，他说他还有个姐姐，他妈和他姐夫好像也有一腿，他和他亲姐也干过很多次。”
听完小光头这话，我不禁竖起了大拇指啊。果然是牛逼的一家，这尼玛碉堡了。前段时间我在网上看到哪个省有个家庭三代人淫乱，我觉得有点扯淡，没想到，这种事还真有，牛逼的人不用解释，不服都不行。
“他怎么把这种事都告诉你？”我有些不相信的问道。因为这实在是太夸张了。
小光头有些不好意思的摸了摸自己的光头说道：“南哥，不瞒你说，我和他姐也睡过几次。他姐姐，姐夫也是我们这里的常客，这小子也的确无耻，说让我罩他，下次就让我搞他妈。”
“行啊你。本来我的意思是让你做掉他，看来你是故意放他一命的啊！你是不是还惦记着他老妈？”我问道。
“南哥，我不敢，真的不敢。没杀他是因为我觉得让他身败名裂更好，比杀了更痛苦，我和他交往，全是因为想……想。”小光头吓了一跳说道。
我摆了摆手说道：“好了，不用解释了。不杀就不杀吧，不过我要他家破人亡，变成穷光蛋，你明白我的意思吗？”
“明白，明白！我回头就去做。”小光头点头道。
“至于你和他妈的事，那是属于你的私人生活，我不做干涉。好了，你下去吧。”我说道。小光头心领神会，明白了我的意思，接连说了几声谢谢之后便离开了。
小光头走后，朱安珂和闻天强才低着头说道：“南哥，对不起你，让你受惊了。”
“我受什么惊？就凭这三个杀马特，我都没放在眼里。安哥，很多事都是以小见大，现在天下会做大了，得要有个规矩来约束下面的兄弟，不能让别人说我们天下会蛮不讲理，是土匪，流氓，地痞。”我说道。
“明白了，南哥。我一定会好好约束兄弟们。”朱安珂说道。
“好了，没事了，我先走了。”我拍了拍二人的肩膀，便离开了他们的办公室，返回了包间。张星很聪明，一见到我，便坐在我旁边小声的问道：“你把那三个人怎么处理了？”
想到这个问题，我还忍不住想要，便一五一十的告诉了张星，张星听完后，也震惊的说道：“卧槽！涨知识了，涨知识了。这小子是个人才啊，杀了还真可惜。”
“走吧，差不多了，我们也回去了。”我站起身来，大家也玩高兴了，便一起走出了海迪。张星他们是开车过来的，我是打车，本来张星说先开车送刘园园回家，我想了想便让他们三个先回去了，我打车送刘园园回去。
“南哥，你自己小心点。”张星，凌芝她们叮嘱道。
目送他们的车子离开后，刘园园忽然拉着我的手说道：“哥，你能不能陪我走走？”
“好。”难得刘园园主动要求我陪她，我也不好太扫兴了，刘园园的小手有些冷，我反手抓住她的双手，放在嘴边呵着热气，“园园，冷么？”
刘园园摇了摇头，小声的说，不冷。我说道：“你看你手都冻了，还说不冷。来，穿上。”
我把外套脱掉，披在刘园园的身上，刚开始刘园园说什么也不愿意，我故意板着脸说，你要不愿意，那我可生气了，放心吧，哥身体好着呢，不会感冒，你要是感冒了，哥得心疼死。
就这样，我们俩手牵手，在深的街道漫步着，我还是第一次半三更和别人散布，深的街道很冷清，很安静，到处都是霓虹闪耀，倒是别有一番味道。
一路走，我们俩谁都没说话，就这样一直走着，我都感觉走了好远一段路程了。身旁偶尔会有车辆路过，有些午出租车都会停在我们旁边问我们去哪里，坐不坐车，我还没说，刘园园就礼貌的说不坐。
“园园，我们这是要走路回去么？”我忍不住问道。
“你累了？”刘园园停下来说道。
“不累，我是担心你累了，我们这么走下去，估计还要走很久才能到呢。”我说道。
刘园园咬着嘴唇，然后低着脑袋，好一会儿才说道：“那好，我们打车回去了。”我一下子听出刘园园的声音不对劲，似乎带着哭腔，便问道：“园园，你怎么了？怎么哭了，是不是哪里不舒服？”
刘园园只是低着脑袋摇头，却是不说话，我有些着急了，手足无措，问道：“那是不是哥说错话惹你生气了？行，那我们不坐车了，我们走路回去。”
刘园园还是摇头，我拉她，她也不走，小声的抽泣起来，搞得我是丈二和尚，摸不着头脑，怎么刚才还好好的，突然一下子就哭起来了呢。就在我不知所措，干着急的时候，刘园园叫了我一声，一下子扑到我的怀里，紧紧的抱着我，弄得我更加迷茫了。
“好了，不哭了，哥在这里呢。你看你，都十八岁的成年人了，怎么还哭鼻子？你还说你不是小女孩呢。”我抱着她，拍着她的后背哄着她，对于刘园园，我有种发自内心的，说不出的关心和疼爱。
“我……我只是想多和你待一会儿，坐车很快就到家了。这一次你走了后，不知道……不知道还要多久才能见到你，我……我舍不得。”刘园园小声的说了起来，我这才恍然大悟，果然是女儿家的心事，不好猜啊。我还以为刘园园单纯的就想逛逛街，没想到她居然是这种打算。
我用两只手捧住刘园园的水润的脸蛋，用拇指替她擦掉眼泪，柔声说道：“傻丫头，你有心事就告诉哥，别闷在心里。以后哥经常来看你好不好？你要是想哥了，也可以给我打电话。”
“我怕你嫌我烦，讨厌我，所以不敢给你打电话。”刘园园弱弱的说道。我闻言，真的是说不出话来了，只能一下子把她紧紧抱在怀里，这丫头当真是善良得很。
“那你以后想我了，就给我打电话，好吗？你看都半了，赶紧回去休息，我怕你感冒了。”我说道。刘园园点了点头，我带着她在路边拦了一辆出租车，赶回家去。到了光荣小区，我把刘园园送到了家门口。
“园园，回去休息，记住有什么事一定要给哥打电话。”我摸了摸刘园园的脑袋说道。刘园园点了点头，打开了门不过却没有走进去，而是眼巴巴的看着我。
“赶紧进去。”我笑道。刘园园却拉住我的手，说道：“哥，今晚你别回去了好不好？”
“啊？不回去，住你这里啊？”我微微吃惊的说道。刘园园重重的点头嗯了一声。说道：“这都半了，你又没开车，出租车也不多了，还是明天回去吧。你还从来没在我家留宿过呢？我求你了，今晚留下来好不好？”

第438章 刘园园要死了
对于刘园园，我还真是狠不下那个心。刘园园很少主动求我干什么，我只好点了点头答应下来。
“好吧。小丫头，你知不知道，你还是个姑娘，而我是男人，我们又不是亲兄妹，住在一起，这对你的名誉不好。”我叹了口气。刘园园眉开眼笑的拉着我的手，说道：“谁愿意说，谁就说去，我才不在乎。”
“你这丫头，女孩子家，自然是名声最重要，你怎么能说不在乎。”我故意板着脸教训道。刘园园说：“我的意思是不在乎别人说我和哥有什么关系，清者自清，浊者自浊。哥，你什么时候思想也变得那么迂腐了？”
“行行行，我说不过你。”我翻了翻白眼，和刘园园一起走了进去。进去后，我才发现一件尴尬的事，这里就两间卧室，刘阿姨住了一间，刘园园自己住一间，我睡哪里？“园园啊，有没有多余的被子？我睡沙发吧。”
我走到沙发上坐下，拍了拍沙发说道。刘园园说：“那怎么行，这大冷天的，睡沙发肯定感冒，你睡我的床。”
“睡你的床？”我脑袋摇得跟拨浪鼓似的，赶紧说道：“不行，不行。我一大男人，怎么能睡你的床。我要是睡了你的床，你睡哪里啊？没事，反正也睡不了多久，我就睡沙发好了。”
“哥，你能不能听我一次安排啊？你睡我的床，我去和我妈妈睡，这不就完了吗？”刘园园走过来拉着我往她的房间走去。我还是觉得不太好，毕竟刘园园都是大学生了，也是成年人了，总归是不好。
“刘阿姨都睡觉了，你去吵醒了她多不好。我还是睡沙发。”我态度坚决的说道。
“哥！”刘园园放开我，然后扁了扁嘴，咬紧了嘴唇，眼睛一下子红了。我擦，我最怕刘园园给我来这招了，刘园园说道：“你是不是嫌弃我？我都不介意你睡，你还是不睡，你就是嫌弃我，如果是罗莉姐，娜娜姐的床，你肯定就去睡了。”
“这……那个不一样啊。”我感觉有些解释不通了。“她们都是我的女朋友我当然可以睡，可是，你是我妹妹啊。”
“那我做你女朋友。”刘园园脱口而出。她这话一出，我一下子给愣住了，她也不说话了，整个大厅瞬间安静下来，我没想到，刘园园怎么突然就说了这句话了，而刘园园则是站在原地不说话。
我感觉到气氛有些尴尬，便赶紧扯出一个笑容，说道：“你这丫头，整天口无遮拦，这种话以后可别随便乱说，还好这里只有我们两个人，要是让别人听见了，那还不得笑掉大牙啊。”
“哥，我是认……”
“好了，好了，哥听你的，我去你房间睡觉，哎哟，我都困了，我先去睡觉了啊。你也早点睡啊，园园。”我知道刘园园想说什么，不过我却抢着打断了她的话，我打了个哈欠，便直接走到她房间去，关上了房门。
我背靠着房门，长长的吐出一口气，心里有些懊悔，早知道我就死活也不留下来了。我贴着房间门，听到了外面隐隐约约有哭声，我知道肯定是刘园园在哭泣，我心里一软，好想立即打开门出去抱住她，安慰她，哄她开心。
我不禁暗想，我刚才是不是做得太过分了？就算园园喜欢我，这也是人之常情。不过我转念一想，我可不能害了刘园园，她是个天真无邪的好女孩，我不能让她卷入这个圈子，她应该好好读，以后有个爱她的男人，组建一个幸福美满的家庭，快乐的过完一生。
喜欢上我，只会害了她。我默默的说道：“园园，对不起，哥知道你的心意，也明白你的想法，原谅哥，我不能给你幸福。”
我摇了摇头，叹了口气，便狠下心对刘园园的哭声置之不理，脱掉了鞋子上床睡觉，不知道为什么，我想到园园以后嫁给别人，心里居然会有点酸酸的感觉，不是滋味，难道我喜欢上她了？
草！陈照南，你可不能干出这种禽兽的事来，她是你妹妹，我不断在提醒着自己。刘园园的床很软，有股清香味，这味道和刘园园身上的味道是一样的，我睡在她的床上，难免有些浮想联翩。
睡了一会儿，我便感到一阵尿意袭来。之前在酒吧喝多了酒，啤酒喝多了就是尿多，这房间里面可没有卫生间，我只能出去撒尿，我不知道刘园园有没有去睡觉，便一直憋着，最好是等刘园园去睡觉了我再去撒尿。
俗话说人有三急，这真要是急起来，那滋味真是不用说了。没多久，我便感觉自己的膀胱似乎都要胀爆了一样，我再也忍不住了，下床在门边听了一会儿，没有发现大厅有什么动静，我想刘园园应该去睡了吧，这才打开房间门走出去。
我扫视了一下大厅，没有发现刘园园的踪迹，这才完全放心，赶紧往卫生间走去。
我打开卫生间的门，刚一开灯，整个人吓尿了。
刘园园居然晕倒在卫生间里，我瞬间当机了，发生什么事了？刘园园怎么晕倒了？！我也顾不上撒尿了所有的尿意都被冲散了，我赶紧蹲下去抱起刘园园，把她放到了沙发上。
“园园，你怎么了？园园！”我摸了摸刘园园的鼻子，呼吸有点微弱，时有时无，我真的吓坏了，不知道刘园园这是怎么了。刚才还好好的啊，怎么一会儿时间就晕倒在了卫生间里面。我摇了摇刘园园，又大声喊她的名字，不过她都没有一点反应。
这时候，刘阿姨的房间门打开，刘阿姨穿着睡衣走了出来，看到沙发上的刘园园，也吓坏了，扑过来呼喊她的名字。
“照南，园园怎么了？她怎么了？”刘阿姨焦急的问道。
“我也不知道，我刚准备起卫生间，才发现她晕倒在里面了。不行，我得赶紧送她去医院。”我一下子又把刘园园抱了起来，刘阿姨说，我也去。我说道，刘阿姨，没事，一切有我，你先去换衣服，我送园园去医院，你到时候给我打电话就行了。
我抱着刘园园冲了出去，到了小区门口，居然没有看到一辆出租车。共荣小区这边本来就是老城街道，住的都是也老人，所以出租车一般很少来这边。
我抱着刘园园跑了好长一段路，都没有看到一辆出租车，倒是有几辆私家车路过了，不过都是一下子开了过去，根本不停下来。
“草泥马的！”我忍不住骂了句，然后把刘园园放下，掏出手机，准备给天下会的兄弟打电话让他们开车过来，结果一拨电话，上面直接显示，电量过低，无法拨号。
草，忘了手机快没电这事了。我差点没忍住想把手机给摔了，我又赶紧把刘园园抱起来，往医院放心跑去。
“园园，你千万不要有事，一定要挺住，哥马上就送你去医院，很快就到了，你要坚持住啊，否则哥会一辈子不理你。”我一边祈祷着赶紧来一辆出租车，一边不断和刘园园说话，然而她就好像死去了一样，紧紧闭着眼睛，毫无回应，脸蛋都已经开始变色了，变得很苍白，就和死人脸一样。
“草！停车啊，停车。”又是一辆私家车从我面前呼啸而过，对方不仅没有停车，反而加速开过去。我毕竟是人，不是超人，抱着刘园园跑了很久，便开始渐渐体力不支了，悲催的是没有遇到一辆出租车。

第439章 好心的美少妇
我抱着刘园园一直往前面跑，我累得满头大汗，呼吸也是越来越急促，两只手都麻木了，双腿如同灌了铅一样沉重，但就是偏偏遇不到一辆出租车，那些路过的私家车，他妈的居然都没有一个人肯停车帮我。
我只好放下刘园园，又把她背在背上，这样省力点。
“园园，快到医院了，你要坚持住，哥不会让你有事你的，你听到没有？”我转过头看了看背上的刘园园，她就好像真的死去了一样安静，在昏黄的路灯下，刘园园的面容却是显得那么美丽。
我才发现，刘园园在我生命中已经那么重要，我舍不得她离开，害怕她离开，原本我以为她如果嫁人，我会替她开心，替她高兴，但我知道我错了，我早已经习惯有园园这个妹妹。
习惯是一种非常可怕的东西。我背着刘园园在马路上跑，希望能有车子停下来，可惜，偶尔来往的车辆远远的看到我们，便一下子转车道开走了，没有一个人肯搭救。
每经过一辆车，我便会暗自把车牌号记在心里，我告诉自己，如果刘园园真的死了，活不过来，我就要今晚所经过的车辆，看见我们而不愿意搭救的人的命。是他们害死刘园园，就应该给她陪葬！
我越跑越累，肺好像要爆炸了一样，每一次呼吸都是呼呲呼呲的。但我没有放弃。我恨自己，为什么没有开车出来，平时我走哪里都是开车的，恰好当天我就没开车，难道是老天注定要刘园园丧命？
到了后来，我实在是跑不动了，差点一松手让刘园园落到了地上，我赶紧停下来放下她，自己坐在旁边大口大口的喘气。
“老天爷啊，刘阿姨就这么一个女儿了，你怎么忍心带走她啊！你带走了她的儿子，我不怪你，那是他咎由自取，现在她唯一的女儿，唯一的亲人，你也不肯留给她吗？”我抱着刘园园，愤恨的大吼着。
我捏紧了拳头，正好这时那边有车子开了过来，我也管不了那么多了，直接冲到马路中央去准备把车子拦住，对方不断放哨，我却是张开了双臂，那辆车子想变道从我身边开过去，我却再次拦住。
“草，你他妈的找死是吧！”车子在我面前停下，开车的是个年轻人，从车窗中探出脑袋对我骂了起来，我跑过去，那人居然一下子又缩了回去。
“开门，载我去医院。”我大声喝道。可是那年轻人就是不开门，我愤怒了准备一拳把车窗玻璃打烂，不过那司机一下子居然把车子开了出去。
“草泥马！要是园园出事，老子第一个杀了你！”我对着那车子骂道。也就是我身上没带枪，如果我带了枪，我当场就想把那孙子杀了。这时，又有一辆车子开了过来，我依法炮制，心里暗自打定主意，这一次无论如何都要拦下这辆车子，我张开双臂站在马路中央，那车子却是没有变道，直接停在我面前。
“你干什么？不想活了？”车子里面坐的是一个少妇，少妇探出脑袋骂道。
“我妹妹急病发作，你能不能载我去医院，如果再不去，她就会死的。我只有这个妹妹相依为命，你放心，我不是骗子，也不是强盗，你看看，我妹妹就在那里躺着，我一路上都没遇到出租车。”我诚恳的说道。
少妇犹豫了片刻，咬了咬牙说道：“那你赶快上车吧。”
“谢谢，谢谢。”我对这个少妇的感激之情，简直就是难以用语言表达，这种雪中送炭的感觉，只有经历过的人才会体会得到，我跑过去抱起了刘园园，然后打开车门坐了进去，少妇说了句，坐好，我开车了。
可能少妇也觉得人命关天，所以车子开得很快，我抱着刘园园，说道：“园园，你坚持住，我们马上到医院了，你一定要坚持住，很快就到了。”
“你妹妹怎么了？”少妇一边开车，一边问道。
“我也不知道，我去卫生间的时候，发现她昏迷在里面，一路上拦了许多车子，都没人肯帮助我。谢谢你，对了，还不知道怎么称呼您呢？”我万分感激的说道。还用说了尊称‘您’字。
“你叫我吴姐就好了，因为我也有过你这样的经历，我有个女儿，也是突发急病，我背着她，一直往医院的路上，没有一个人肯帮助我，最后没能救下她的性命。我理解你的心情，所以帮助你。”少妇吴姐说道。
“不好意思，勾起你的伤心往事了，无论如何，我还是谢谢您。日后必定报答您，以后如果有需要我帮忙的地方，我一定帮忙。”我诚恳的说道。
“不用了，举手之劳。”少妇吴姐淡淡的说道。我估计她也没把我这话放在心上，也许在她看来，我只不过是个普通人而已，能帮她什么忙？我拦车的时候就注意到了，这辆车是红色的宝马m3，一百多万的座驾，可不是一般人能开得起的。这个少妇看上去大约三十多岁，至于长相，我刚开始心里都关心着刘园园，倒是没注意看，好像是个美少妇，有钱的美少妇。
我抱着刘园园，担心着她，美少妇吴姐也没有和我说话，只是开着她的车子。宝马m3的速度施展开来，称之为风驰电掣都不为过，我心系刘园园的安慰，还是觉得速度不够快。
大概十来分钟后，医院到了，下车后，抱着刘园园对她说了声谢谢，也顾不得其他礼节，便冲进了医院中。
“医生，快点出来，救人。”我冲进医院大声喊道，立即便有值班的医生和护士赶了出来。
“快点，快点救她，无论多大的代价，救活她。”我焦急的说道。
“病人已经休克了，有生命危险，马上准备抢救。”一个医生大概看了一下刘园园的情况，立即吩咐道。我把刘园园放在推车上，护士门便立即把推车推进了抢救室里面。
“医生，一定要救活她，无论花多大的代价都没关系。”我拉住准备进去抢救的医生说道。
“我们会尽力的，你放心，请在外面静心等候。”医生说罢，便走进了抢救室。我坐在抢救室外面的走廊上，心里非常担心和害怕，手机也没电关机了，我这才想起刚才那个美少妇，我下楼去看，早已经没有了她的影子，看来她已经走了。不过我将她的车牌号记住了，以后再找机会感谢她便是。
想了想，我估计她也没什么需要我感谢的，毕竟一看她就是属于那种有钱人，估计也不会遇到什么困难需要我帮助的。
我又返回了抢救室那边，静等着刘园园的抢救结果。
半个小时过去了，抢救仍然在继续，我的心却是渐渐的往下落，每一分钟对我来说都是一种煎熬，我不敢去想，不敢去看，我害怕。又等了一会儿，刘阿姨却是追到了医院来。
“照南，园园怎么样了？她怎么样了？”刘阿姨一看到我，便万分焦急的问道。我扶着她，说道：“没事，没事。医生在抢救，医生说会没事的，你放心。”
“我的园园啊，她这到底是怎么了？你们出去的时候不是还好好的吗？怎么突然就晕倒了？”刘阿姨问道。
“我也不知道。”我说道。我的确不知道刘园园到底怎么了，现在只能等着医院的抢救结果才知道。又过了大概半个小时，抢救室灯终于灭了，我额刘阿姨都一下子不约而同的站起身来冲了过去。

第440章 九龙山墓地
负责抢救的医生从里面走了出来，抢救持续了一个多小时。
“医生，她怎么样了？”我们两人都是异口同声的问。医生摘下口罩，说道：“抢救过来了，病人已经脱离生命危险了，如果再晚几分钟，就真的没救了。”
“医生，谢谢你，谢谢你救了我女儿。”刘阿姨喜极而泣。我心里的一颗大石头，也总算是落了下去。
“不客气，这是我的工作，病人等下会转到病房里面，用不了多久就会醒过来的。”医生点了点头说道。
“医生，我妹妹是什么病？”我心里就担心刘园园是旧病复发，她以前大脑曾经受到过伤害，那一次就差点没有醒过来，我不自然的就联系到了那里去。
医生说道：“病人是心脏病突发，导致心脏逐渐停止，然后休克。”
“心脏病？”刘园园居然有心脏病？刘阿姨在旁边说道：“园园怎么会有心脏病？我和她爸都没有心脏病的啊，她哥哥也是没有的，怎么就突发心脏病呢？”
“这个，心脏病分为先天性心脏病和后天性心脏病，这位病人就是属于突发性后天心脏病，在受到刺激或者伤心过度，严重疲劳等情况下，就容易引发，所以以后你们要注意这方面的情况，还好，病人这个病不是特别严重，你们不用太过担心。这一次主要是发生太突然了，然后又耽误了送医的时间。”医生耐心的解说道。
我听完之后，心里更加难受和愧疚，很明显，刘园园是因为悲伤过度，导致心脏病突发，差点要了她的小命。如果不是我去撒尿发现了刘园园，那么她必死无疑了。刘阿姨更是担心的不得了，很快刘园园被推出抢救室，然后转移到了病房中，刘阿姨跟着去了病房，我则是先去交费。
突发性后天心脏病，这玩意儿说严重不算特别严重，至少不是绝症，有得治，说不严重但是也挺麻烦的，意味着刘园园以后也不能受什么太大的刺激了，有心脏病的人，对于以后各种前途的发展，就有些限制。
我交完费回到病房的时候，刘园园已经醒了过来，她见到我，居然想坐起来。
我赶紧过去按住她，说道：“你好好躺着，乱动什么？”
“哥，对不起，我……我让你担心了，我真没用，老是给你惹麻烦。”刘园园小声的说道。我抓着刘园园另一只没有打点滴的小手说道：“傻丫头，只要看见你没事，哥就放心了。”
“妈，我口渴，你能不能去帮我倒点水来？”刘园园突然说道，我说我去，刘园园却是拉住我，说，哥，你陪我一会儿，刘阿姨便站起身来走了出去。待刘阿姨走了后，刘园园才说道：“哥，对不起，今晚都是我不好，是我错了，你不要生我的气，不要不理我，好吗？”
刘园园说着说着又开始流泪，我才知道她这是故意支开她妈，我赶紧替她擦眼泪，说道：“该道歉的人是我，你哪里有什么错，好了，什么都别想了，哥会陪着你的。乖。”
“哥，我以后再也不会在你面前说那些话了，对不起。”刘园园说道。
“好了，说不说，那还说？你乖乖休息就好，别在胡思乱想，有什么事，等好了再说”我微笑着说。刘园园这才重新眉开眼笑起来。我和刘阿姨一直在病房陪着刘园园，没多久她便睡了过去，刘园园没事了，我也放心了，便趴在病床上睡着了。
第二天早上，我一早醒来，去买了早餐回来。刘园园要住院观察几天，我安抚了一下她，便离开了医院回到狼舞，回去后我给凌芝和江琳说了下，让她们去看看刘园园。
我到了楼上，赶紧给手机充电，然后吩咐兄弟们，没有什么重要的事不要来打扰我，我准备去休息间睡觉，昨晚一晚上我就睡了两个小时，现在一倒下床，直接就睡了过去。我定了闹钟睡觉，睡了四个小时后就起床了。
我起床后，洗漱过后，整个人都精神不少，我取下手机，开机后给赵半闲打电话。
“你总算起床了，准备什么时候行动，我这边都安排好了。”赵半闲说道。
“行，我马上就准备出发，这一次一定要把蒋东华等人一网打尽。”我眯着眼睛冷冷的说道。
挂了电话，我便走出了办公室，又碰到了小曼和叶青，小曼看见我，便赶紧走过来说道：“照南哥，你知道我哥在什么地方吗？怎么打他电话他都不接？”
“你找你哥有事吗？”我问道。
“是啊，让他陪叶青姐去逛街嘛，我哥真是的，笨死了，都不知道多陪陪叶青姐。”小曼嘟着嘴巴说道。
“好了，小曼，你哥有正事要做，哪能经常陪我们啊。我们自己去吧，反正也没事。”叶青拉住了小曼，善解人意的说道。
“嗯。我也不知道他在哪里，我刚睡醒，要不然等会儿我看到他了，就让他来找你们好了，小曼说得对，这女人嘛，要多陪陪才行。叶青，这快过年了，你的家人呢？是不是都在上海，用不用我把他们都接过来和你一起过年？”我笑着说道。
“不用了，我给他们打了电话，不用那么麻烦。过完年，我抽空回去一趟就行了。”叶青说道。
“那好，回头我让钱凯陪你回去，正好见见对你的家人嘛。”我说道。叶青微微有些脸红，低着脑袋说道：“这个，还得看钱凯的意思啦。”
“哈哈！到时候我给凯哥放假就行了。好了，不耽误你们逛街了。”我大笑着说道。我也乐得让钱凯和叶青走到一起，这样多好啊。
叶青和小曼走了之后，我才慢慢的走下楼去，到了下面，不少兄弟都在玩牌，见到了，大家都立即站起来打招呼。
“王曦，开车送我出去一下。”我对着王曦说道。
“好咧，南哥。”王曦丢下手中的牌，掐灭了烟头，便跑去开车了，我则是走到了大门口，王曦到底是不是内奸，等会儿就见分晓了。事实上，我只是怀疑王曦，他嫌疑最大，但我也没什么证据证明就是他。
王曦很快就开着车子到了门口，停在我面前，我上车后坐在副驾上，王曦问道：“南哥，去哪里？”
“去九龙山墓地，我去祭拜一下海哥和亮子。曾经我答应他们要闯出一番天地来，我现在做到了，所以去把这个好消息告诉他们。”我直接说道。
“好的。南哥，那边在城郊了，不多带几个兄弟吗？我怕万一遇到血狼帮的人。”王曦说道。
“没事，血狼帮已经是一些残余势力，到处躲藏，怎还敢出来。咱们都是混黑的，哪里还需要畏首畏尾？”我摆了摆手说道。王曦没有再说什么，便直接开车往九龙山墓地那边而去。九龙山墓地在城郊，从狼舞开车过去也挺远的。
车子开出去没多久，我看到一家花店，便让王曦停车。
“你在这里等我，我去对面花店买花。”我下车后说道。王曦点了点头，我便直接穿过马路往花店走去，我故意在半路下车买花，就是给王曦通风报信的机会。
如此难得的机会，王曦若是内奸，就肯定要告知蒋东华，蒋东华肯定不会放过如此良机，必然全力以赴的杀我。我昨天让王曦开车送我出去，我不带任何一个兄弟，就是为了让王曦不会起疑这是陷进。
走进花店，我暗想，王曦，你到底是不是内奸呢？

第441章 我不想死，谁也杀不掉我
买花的时候，我故意拖延时间，就是为了给王曦通风报信的机会，我买好花出去后，王曦看到我，赶紧下车给我打开车门。
“南哥，上车吧。”王曦恭敬的说道。
“嗯。”我点了点头上车，这次我并没有坐副驾，而是坐到了后面，王曦开着车子离开。“王曦，我手机没电了，把你手机给我打个电话。”我突然说道。
“啊……”王曦微微一愣，旋即说道：“好，给，南哥。”王曦把手机掏出来给我，我拿手机的时候，便注意着王曦的表情，我接过手机，看了一下通话记录，居然没有刚才的通话记录，上一个电话是早上九点。
我刚才暗中把自己的手机调成了静音，我用王曦的手机拨了我的电话，过了一会儿，我挂掉电话，删除了通话记录，才把手机还给王曦。
“没打通么？南哥。”王曦接过手机说道。
“无人接听，算了，走吧，先去墓地。”我淡淡的说道。王曦开车直奔九龙山墓地而去，到了墓地那边，停下了车子，王曦和我一起走上去。海哥和亮子的墓是挨着的。
我把花放在他们的墓前，看着二人的照片，往事再次浮现眼前。
“海哥，我不负你的所望，创立了天下会，我用努力，打下了城南区的江山，你看到了吗？”我蹲在海哥墓前说道。“海哥，白姐，雷哥都死了，杀你的鬼组成员也死了，你也可以安心了。”
我在海哥的墓前待了一会儿，才走到王亮的墓前。王亮是我加入海迪第一个好兄弟，王亮非常讲义气，只可惜，也死得太早。
“亮子，南哥来看你了，原谅南哥，说好了有福同享有难同当，如今我虽然成了城南区黑道的龙头老大，可惜你却不在了。你一路走好，下辈子，我们还做兄弟。”
我祭拜完海哥和亮子，并没有离开，而是就在旁边坐下，并对王曦招了招手，让他也坐下，我掏出烟给了王曦一支，我自己也点了一支。
“王曦，你看看，这下面的所有地盘，都是我们天下会的。”我远眺着下方的景色感叹道，王曦说，恭喜南哥。我笑了笑，说道：“但是你可知道，为了这片地盘，有多少兄弟牺牲吗？这些地盘，是兄弟们的血换来的，如果有人想来抢夺，你说该怎么处置？”
“当然是杀之而后快！”王曦毫不犹豫的说道。我转过头看着王曦，问道：“王曦，你跟我不久，当初也是我一手把你提拔起来的，我对你很信任，如果我说让你做个堂主，你能不能胜任？”
王曦脸上的表情非常惊讶，赶紧说道：“南哥，我年纪尚小，经验不足，堂主一职乃是非常重要的职位，我绝对不能胜任。”
“哈哈哈！”我大笑起来，说道：“你看我年纪如何？”
“南哥，你是成都黑道新秀传奇，我怎么敢和你比。”王曦说道。
“有志不在年高，我既然一手提拔你，必然会重用你。以后好好努力，必然会有所成就。”我拍了拍王曦的肩膀说道。
“多谢南哥的栽培，王曦必定肝脑涂地，死而后已。”王曦说道。“王曦，你可知道，现在咱们帮会里面出了内奸，就因为这个内奸，让不少的兄弟无辜送命了，你可知道，内奸是谁？”
“这……南哥，你都不知道，我……我怎么知道。”王曦低着脑袋说道。
“那如果你知道谁是内奸，当如何处置？”我一句句问着王曦，王曦额头开始见汗，不敢拿眼睛看来。“即是内奸，自然是千刀万剐，除之而后快，绝不姑息。”王曦说道。
“好！说得好。哈哈！”我大声笑了起来。
“陈照南，你还笑得出来？今天我就要你的命。”就在这时，一道冷喝声响起，我转头看去，果然是蒋东华，在他身后，有三四十个人，手里提着片刀，蒋东华看见我，那眼神就好像要喷火出来一样。
“蒋东华，你果然来了。上次让你逃脱，是你命大，你居然还敢来送死。”我站起身来，冷冷的说道。
“我今天来，是取你狗命的。我倒要看看，你今天还怎么逃得掉。”蒋东华咬牙切齿的说道。
“王曦，你怕吗？”我问道。王曦没有回答我，而是低头说了句：“南哥，对不起。”
我嘴角勾起一丝冷笑，说道：“果然是你通知蒋东华来的。哎……本来你可以做堂主，前途不可限量，没想到，你却要做叛徒。王曦，我自问对你不薄，一手把你提拔起来，你给我一个理由。”
“没有理由。人不为己，天诛地灭，如果刚才那番话，你早点对我说，我就不会背叛你了。南哥，我承诺，你死了之后，几位嫂子，我绝对不会动她们一根汗毛，保她们平安。”王曦冷冷的说道。
“呵呵，还算你有良心。那我最后再问你一个问题，也好让我死得瞑目。”我轻松的说道。
“你尽管问。”王曦说道。
“帮会里面，除了你，还有谁是内奸？那天我们去崔家巷杀血狼帮的人，是不是你通风报信的？”我问道。
“不是。那天你们的行动，我是事后才知道的，不过有一点你放心，只有我一个人是内奸，我的身份，没有任何一个人知道。”王曦说道。
我点了点头，说道：“好，很好。最后一个问题，如果再给你一次机会，你还会不会背叛我？”王曦愣了一下，说道：“会！因为青帮许诺我的条件，我混一辈子也不可能得到，再给我一百次机会，我还是会这样选择。”
我微微叹了一口气，倒也没有再多说什么，本来我还打算放王曦一名，没想到，他居然执迷不悟，已经是无可救药了。
“蒋东华，今天我认栽了，不过临死前，我有一事不明。”我大声对着蒋东华说道。
“哈哈！陈照南，你也有今天啊，好，我明确告诉你，那天你们刚一到崔家巷，就被我们的人发现了，所以我们逃之夭夭。陈照南，你还真是命大，青帮的人杀了你那么多次，你都没死。他们都是饭桶，今天你就要死在我蒋东华手里。”蒋东华得意的说道。
“你知不知道为什么我死不了？”我笑道。
“为什么？”蒋东华不解的说道。
“因为我陈照南的命，太硬。我不想死，你们谁也杀不了。”我牛逼哄哄的说道。
“笑话！天大的笑话，我看你今天还怎么逃命。兄弟们，给我上，砍死陈照南！”蒋东华狰狞的大声吼了起来，王曦则是选择推到了一边。
“杀！”三四十个人提着片刀冲向我，那阵势的确够牛逼够吓人的，如果不是我早有安排，我肯定是在劫难逃，死路一条了。
我站在原地，一动不动，就看着血狼帮的人提着刀，瞪着眼睛朝着我冲过来。这场战斗，我注定是赢家。
砰！
第一个冲到我前面的人，直接中枪倒地，其余的人一下子都站住了。我手里拿着枪，态度从容淡定。
“谁？谁在开枪！陈照南，你开枪？我看你有多少子弹，能杀我多少人。”蒋东华狰狞的说道。
“兄弟们，给我上，谁砍死陈照南，我奖励他一百万。”
正所谓重赏之下必有勇夫，这些人又开始冲过来，不过这下就不是一声枪响了，而是一连串的枪声，砰砰砰，冲在最前面的血狼帮成员，全部中枪倒地。

第442章 蒋东华死！
“怎么回事？怎么回事？！”蒋东华这下急眼了。
“哈哈哈！蒋东华，你以为你杀得了我？今天这里才是你的葬身之地。”我冷冷的大笑起来，旋即早就埋伏的天下会兄弟冲了出来，足足四十五人，将蒋东华等人团团围住。
“这……”蒋东华脸色剧变，他身边的王曦也是一脸难以置信。
“是不是觉得很意外？”我冷笑道。赵半闲，于洋，王晨，钱凯等人拿着枪站在我旁边，周围的天下会兄弟们手里全部都提着片刀，而血狼帮成员只剩下十多个人了。
“你，你早就设了埋伏！”蒋东华指着我，狰狞的说道。
“不错。我早就猜到王曦可能是内奸，所以我故意利用他引出你。一招引蛇出洞，就把你给引出来了。”到了这个时候，我也没有什么好隐瞒的了。蒋东华是必死无疑，如果这种情况下还不能杀掉他，我也不用混了。
“陈照南，你果然是个阴险小人。王八蛋！”蒋东华愤怒的骂道。
“我阴险？我只不过是略施小计而已，只怪你自己傻。”我淡淡的说道。一旁的王曦，有些心灰意冷的问道：“你是怎么发现我是内奸的？”
我看了他一眼，说道：“我说了，我只是怀疑。一开始，我根本就没想过会是你，我亲手提拔你，我信任你。你最大的破绽就是话太多，你似乎特别关心的我的行程，那天凌芝发现你流冷汗，我就开始怀疑你，然后后面我几次在言语间试探，都发现你神色不自然，虽然你极力掩饰，不过做贼心虚就是做贼心虚。你岂能逃得过我的眼睛？所以，灭血狼帮的时候，我利用你发出消息说我要对付烈虎和血狼帮，让蒋东华深信不疑，派出黑虎去见烈虎，烈虎早就准备投靠我了，那不过是我策划的一场戏而已。没想到，你们都乖乖中计了。”
“那今天，你也是故意的了？”王曦问道。
“还不够清楚吗？我早就派人在九龙山埋伏，我故意半路去买花，给你通风报信的时间，昨天也是我故意让你送我出去的，就是为了减低你的戒备心。我知道，你一通风报信，蒋东华肯定要来，这不，这样不仅能挖出你是内奸的证据，又可以把蒋东华等人一网打尽。”我毫不避讳的说道。
“我服了！难道你能够以这般年纪成为城南区的龙头大哥，我输得心服口服。”王曦低着脑袋说道。
“我给了你机会，如果刚才你说不会出卖我，我就会饶你一命，可惜啊。”我叹了口气。
“陈照南，我跟你拼了！”蒋东华愤怒了，提着刀想要冲过杀我，我摇了摇头，蒋东华这是蚍蜉撼树，困兽之斗了。旁边的天下会兄弟们，早就蓄势待发了，一个个都提着刀围了上去，瞬间，片刀挥舞，鲜血四溅，惨叫声此起彼伏，九龙山墓地，成了屠宰场。
血狼帮的人只有十多个人，我们这边四五十人，这完全就是一面倒的屠杀，我站在旁边，冷眼看着这一切的发生，维持了半年之久的天下会与血狼帮之争，终于能在今天落下帷幕了。
王曦成了叛徒，兄弟们出手自然不会对他客气，王曦也提着刀砍杀起来。王曦也算是一名身手不错的兄弟，虽然不如大牛等人骁勇善战，但也非常厉害。
王晨在旁边看见后，立即抽出片刀，加入战团和王曦战在一起。
“叛徒，去死吧！”王晨一刀砍过去，直接把王曦手中的片刀差点震脱手了，王晨的身手，自然比王曦强一点，在王晨的连番强攻之下，王曦节节败退，只有苦苦招架，身上已经被王晨划出了几道口子在不断流血。王晨对付王曦，赵半闲则是提着刀大喝一声冲了出去，和蒋东华战到了一起。
“蒋东华，纳命来！”
“赵半闲，上次居然都没杀掉你，算你命大！”蒋东华一刀劈向赵半闲，怒喝道。很快，血狼帮的人都几乎被干掉了，就只剩下蒋东华和王曦。
另外一边，王晨是越战越勇，而王曦身上已经有多了几条口子，鲜血不断流出。“给我躺下！”王曦一声大喝，一脚就把王曦踹到了地上，一刀劈中了他的后背，这下子，王曦算是彻底丧失了战斗力。王晨提着王曦，扔到我面前。
“跪下！你这个叛徒。”王晨把王曦提起来，跪在我面前，王曦嘴里吐着血，艰难的说道：“南……南哥，我……我对不起你。你饶我一条命吧。”
“我给过你机会，可惜你没把握住。兄弟，走好，我会在这块墓地给你立一块墓碑，也不枉我们兄弟一场，我也算是仁至义尽。”我看着王曦说道。旋即挥了挥手，对王晨说道：“给他个痛快，别折磨他。”王晨会意，便把王曦拉到了旁边，一刀就把王曦解决掉了。
如果我不打招呼，兄弟们肯定要把王曦活活折磨死！就因为王曦，害死了多少兄弟？就连赵半闲都差点丧命，给他一个痛快，也算是我念旧情了。王曦身死，很快蒋东华也被赵半闲擒下，赵半闲的身手比蒋东华好，一刀就把蒋东华的一只手硬生生砍下来了。
蒋东华惨叫一声，倒在地上惨叫不已，赵半闲收了片刀，走了回来，蒋东华失去了一臂，血流如注，就算不杀他，他也活不了多久了。
“蒋东华，你还有什么遗言？”我走过去，蹲在蒋东华身边，冷冷道。
“我呸！陈照南，有种你就杀了我，想要我卑躬屈膝的求你，你做梦。”蒋东华对着我喷出一口血水，还好我及时闪开了。
“陈照南，我告诉你，你别得意，我只不过先走一步，在地下等着你而已，你也蹦跶不了多久了，你会死的比我惨十倍，哈哈！”蒋东华张狂的大笑起来。
“你放心，你的愿望永远不会实现。去死吧。”
我抽出苏柒柒送给我的那把匕首，一刀插进了蒋东华的胸膛中，狠狠的扭动着匕首，蒋东华眼睛一凸，嘴里不断吐血，没多久就咽气了。
九龙山这一块墓地，横七竖八的躺了不少的尸体，鲜血染红了周围的草地，蒋东华死了，我一块心病也去除了。
“南哥，终于解决了血狼帮，天下会，这下才算是真正统一了城南区了。”赵半闲说道。
“是啊。这一次还好有你的计策，否则怕不那么容易搞定啊。”我拍了拍赵半闲说道。
“哈哈！这片地盘，终于是我们的了！”我们几个，肩并着肩，站在九龙山上，眺望着下方，大声吼了起来，声音在下面回荡不绝。
“好兄弟！”
我，赵半闲，钱凯，于洋，朱安珂，几个人击掌在一起，相视而笑。
留下一部分人打扫战场，我们则是开着车子离开了九龙山，蒋东华死了，血狼帮彻底灭了，我也能安安稳稳的过一个年了，唯一让我记挂的还是夏梓妍。但是想到雨姐提出的条件，我又头疼不已。
离开九龙山，回到了狼舞后，血狼帮灭，蒋东华死，王曦是内奸的消息也全部公布出去，兄弟们举杯欢庆，好不热闹。晚上，在狼舞，兄弟们欢聚一堂。
“兄弟们，干杯！希望明年的今天，咱们还能继续聚在一起，喝酒，畅饮。我不希望，在场的兄弟，少了任何一个人。如今城南区已经尽数成为我们的地盘了，但是，咱们的热血不会冷，斗志不会灭，咱们要一起扞卫这片地盘。”我举着酒杯大声说道。
“热血不冷，斗志不灭，共襄盛举！”兄弟亦是举起酒杯，场面好不热闹，令人热血沸腾。

第443章 我们三个人合力榨干他 除夕快乐，新年快乐
那天晚上，很多人都喝醉了，我也不例外，我喝酒对于酒量控制很到位，一般不会让自己喝醉，到了七分醉的时候，随便怎么劝，我都不会喝。
不过，那天晚上我的确是喝醉了，人生难得几回醉，更何况是如此好事。徐苗苗，沈晴，和娜娜三女都没喝醉，三个人一起把我弄上了楼，把我扶到了我的房间里面。
我虽然有了些醉意，不过心里却也明白，这可是千载难逢的机会，三飞啊，啧啧，想想都令人激动，徐苗苗肯定是没有问题的，娜娜以前和罗莉一起和我双飞过，只有沈晴只是和我单独一起睡过。
我趁着酒意，一把将沈晴拉倒怀里，亲了她一口。
“照南，你干嘛？”沈晴娇羞的说道。
我打了个酒嗝，笑了笑，说道：“亲你呗。苗苗，过来，让我亲一下。”徐苗苗大方得很，直接走过来，吻住我的嘴，和我激烈的热吻起来，沈晴想要走，我却一把拉住她，一只手直接抓住她的咪咪。
徐苗苗和我激烈的热吻之后，便坐到床上，娜娜红着脸站在一边不说话。
“不能厚此薄彼，娜娜，过来，也亲我一下。”我笑着说道。
“才不要，羞死人了。”娜娜说道。
娜娜在两女中年纪最小，论关系，娜娜也是和罗莉最好，和沈晴以及徐苗苗的关系只能算一般，娜娜转身想要离开，我却借着酒意，站起身来把她拉住了，顺便一脚把门踢过去锁上了。
“今晚你们三个谁也别想走。”我说道，一边说我一边开始脱自己的衣服。
三女都坐在床上，徐苗苗妩媚的看着我，她是最开放的，沈晴在旁边不说话，娜娜低着头，我走过去把娜娜扑在床上，沈晴说道：“照南，娜娜，苗苗，我不舒服，我先走了。”
“别走啊，晴姐。难得今晚高兴，我们就一起陪陪照南吧。我们三个都是照南的女人，以后也勉强算是一家人，好姐妹，大家在一起，增进感情嘛。”徐苗苗拉住了沈晴说道。
我心里乐开了花，还是徐苗苗最了解我。
“照南，你喝多了，还是早点休息吧。要不然就让娜娜陪你吧。”沈晴说道。
“晴姐，你难道还不知道？照南是越喝酒那方面越是厉害，我们任何一个人留在这里，可都吃不消啊。他的神器，你们都见识过了吧？”徐苗苗说道。沈晴和娜娜都不说话了，她们两个也的确没啥话说，两个人曾经都被我干得死去活来，大呼吃不消。
“你们不想想，照南平时多牛啊？干得我们吃不消，今晚我们三个人合力榨干他，让他知道我们姐妹们的实力。”徐苗苗完全就是那种唯恐天下不乱的，不断在一旁用话蛊惑道。
“这……三个人伺候照南，他会不会……会不会体力不支啊。”沈晴说道。听到这话，我可就不乐意了，坐起来说道：“晴姐，看样子你是怀疑我的能力啊，那好，我就先拿你开刀。苗苗，娜娜，帮我把晴姐拿下。”
我一下子扑到沈晴，一只手钻进她的衣服中，我的烧火棍早已经硬了起来，我三两下把衣服裤子脱掉了，沈晴被我压在身下，徐苗苗直接自己把衣服脱掉了，娜娜站在一边不动，徐苗苗说道：“娜娜，别害羞嘛，来来来，快脱衣服。”
徐苗苗居然把娜娜扑到在床上，脱着她的衣服，两女在床上滚来滚去，互相挠痒痒。还好我的床足够大，否则四个人还真是没办法完全运动。
“晴姐，你看，它硬了。”我说道。
“讨厌。”沈晴嗔怒道。
“嘿嘿。”我笑了起来，便开始脱沈晴的衣服，沈晴这下子倒也不反抗了，三两下就把衣服脱掉了，我们四个人都赤裸着在床上。徐苗苗和娜娜打闹着，我则是先和沈晴开战了，沈晴也是属于那种水多的女人，身材丰满迷人，我的烧火棍在泥泞的洞穴中前进，深入了花心，然后展开了疾风骤雨的攻击，一开始沈晴还能忍住，到了后面，自己都忍不住了，开始发出叫声。
徐苗苗和娜娜都围了过来，娜娜以前双飞过，倒是有经验，徐苗苗自然不用多说，那是无师自通啊，三女都躺在床上，我忙得不亦乐乎。
咳咳，以下省略一万字你我他都懂的内容。嘿嘿。
一场浓浓的春色，在我的房间中悄然盛开，春色盎然，实在是美不胜收啊。
最后，我把精华留在了徐苗苗的体内，因为徐苗苗不会怀孕，完事后，我们四个人都累得不行，四个人便满意的睡去了。
我是第一次享受三飞的感觉，那滋味自然和双飞不一样，个中滋味自然是只有经历过才能够明白，我用文字都已经无法描述其中的欢乐了。只能说，只羡鸳鸯不羡仙啊！
第二天，我醒来的时候，三女都还睡在床上。这个男人嘛，早上都有晨勃现象的，俗话说早起的鸟儿有虫吃，我的小鸟醒的很早，于是我做了个早操。
本来我是打算只和徐苗苗玩玩的，结果把沈晴和娜娜都弄醒了，这下没办法，不能厚此薄彼，于是有一次世界大战爆发。
云雨收息后，三女伺候我起床，我心里爽歪歪，享尽齐人之福了，雨姐居然要我放弃所有女人只和她一个人在一起，我绝逼不会答应。现在还只是三飞，以后要是能和我所有的女人一起飞，那才真是爽爆了。
吃过早饭，我开车去了医院看望刘园园，顺便也看望大牛。离开医院后，我便准备去城北的白袍会。
上一次王龙斌和董潇都来邀请我了，林青朝那边不用多说，早晚都回去的。我还是决定先去拜见白袍会的老大白立国。
白立国，现在是名副其实的成都黑道第一人，白袍会的实力之强，毋庸置疑，就连传奇人物林青朝都不得不佩服他。我也很好奇，白立国，到底是个什么人物。
我回到狼舞，带着赵半闲，钱凯一起去的。他们两个人现在都是我的左膀右臂，一个是智囊副会长，一个是魔影的队长。
我们三人，有钱凯开车从城南区直奔城北区而去。白立国的资历我看过，他成名很早，在忠信帮统一城南区的时候，白袍会早就一直存在了。论历史背景，白袍会比飞鸿帮，青花会都要久远一些。
会长白立国，据说也是草根出身，很早以前只是个在餐厅打工的小厨师，后来不知道因为什么原因，走上了黑道这条路子，并且很快声名鹊起，一手创立白袍会。
成都黑道的龙头大哥中，白立国是最低调的一个，八百白袍一直都只在城北区活动，相当的低调。这一次去拜访这位传说中的黑道大哥，我脑海中便在幻想，他到底应该是个什么样的人物。
白袍会的总部也是一家大酒店，据说白立国就自己当任该酒店的行政总厨，不仅如此，白袍会在白道上主要的生意也是来自于酒店，餐厅。是一个连锁酒店，白袍会的白立国，实际上也是成都商界的名人，拍影响力，还在天一集团之上。
这样一个人物，不得不令人敬佩和好奇。
到了酒店门口，我们停下车，看着眼前这家外表看上去装修的极为漂亮，独特的酒店，我不禁仰头看了上去，我似乎看到了白立国，就站在这家酒店的最高处，俯瞰着这片世界。
立天大酒店！

第444章 教父白立国 大家新春快乐，马上发大财
我到了立天大酒店门口，赵半闲和钱凯看着这座大酒店，感叹道：“真气派啊。
“我们的新总部修好了，也不差嘛。据说白立国就是做厨师出身的，所以白袍会一直都在打理发展酒店，餐饮这一块的生意。”我点了点头说道。
我掏出手机，给王龙斌打电话，那天我留了他电话的。
“陈会长？”王龙斌惊喜道。
“哈哈！是我，龙兄，我不请自来，现在立天楼下呢，你可否派个小弟下来给我带带路？”我笑道。
“陈会长登门拜访，不胜荣幸，我这就下来迎接。陈会长稍等片刻。”王龙斌立即说道，我刚挂了电话一会儿，里面立即便有人走了出来，我看了看对方的身份牌，居然是大堂经理。
“请问是陈会长吗？堂主命我前来招呼几位，里面请。”大堂经理说道。我们也没客气，便直接走了进去。一路上，大堂经理对我们的态度都非常尊敬，很快，王龙斌就带着人下来了。
“陈会长远道而来，有失远迎，有失远迎啊。”王龙斌走过来纷纷和我们三个人握手，热情的说道。
“我这是不请自来啊，哈哈！”我笑道。
“我还以为陈会长要年后再来了，走，请上楼，立哥亲自去了厨房做菜招呼一个朋友，不能亲自来接你，还请见谅。”王龙斌做了个请的姿势，客气的说道。
“龙兄太客气了，请。”
我走在前面，进了专用电梯，直达十三楼。
“看来传言是真啊，白会长果然是厨师出身，做得一手好菜，佩服佩服。”我在电梯中说道。王龙斌笑道：“不错。早年立哥的确是做厨师的，后来混了黑道，才建立了天下会，有了现在这番成就。”
王龙斌谈起白立国的时候，那语气都是充满了敬佩，我倒是越发的对这位白立国老大好奇起来。
“陈会长，你们都先在这里休息片刻，立哥很快就来了。”王龙斌把我们带到了一间豪华会客厅中，立即就有穿着旗袍的漂亮妹纸给我们端来了热茶。
“龙兄，立天酒店果然豪华大气啊，白袍会当真是财大气粗。”我笑着说道。
“陈会长过奖了，天下会统一了城南区，陈会长什么世面没见过？你们新修的总部，比起这里，恐怕是有过之而无不及吧。”王龙斌谦虚的说道。
“哈哈。天下会才刚刚在城南区站稳脚跟，百废待兴，哪里像白袍会早已经根深蒂固，经营了这么多年，就好比白袍会是成年人，天下会则还是刚刚学会走路的小孩子罢了，以后的路，还需要龙兄，以及白会长多多关照。”我谦虚的说道。
“陈会长太谦虚了，现在整个成都黑道上，有谁不知道你陈会长的大名。属于林会长的传奇纪录已经被你刷新了。”王龙斌说道。
我们在会客厅里面闲聊着，大概聊了有十多分钟的样子，会客厅的门打开了。一名穿着厨师工作服，带着高帽子的中年男子走了进来。
“陈会长和另外几位贵客远道而来，失礼失礼了。”中年男子一走进来，立即笑着说道，说话的声音很洪亮，很有气势。不用介绍，我知道眼前这位穿着工作服的男子肯定就是当今成都黑道第一人，白袍会会长白立国。
“白会长言重了，我是不请自来，打扰白会长了。”我站起身来，和白立国热情的握手，然后介绍道：“他们俩都是我的好兄弟，左膀右臂，副会长赵半闲，另一位是队长钱凯。”
“赵副会长，钱队长，初次见面，失礼失礼。”白立国客气的一一握手说道。
“白会长客气了，失礼的是我们。”二人也是客气的回应道。在他们握手的时候，我才在认真仔细的打量这这位黑道教父。白立国身高一米八开外，年约三十多岁，脸庞如刀劈斧凿般坚毅，棱角分明，眉若卧蚕，鼻如悬胆，一双凌厉的丹凤眼，开阖间有一股不怒自威的气势。
这种成熟而又充满了气质的男人，一看就是少女，少妇杀手。
白立国坐在旁边，笑道：“陈会长果然是英雄少年，人中龙凤啊。”
“白会长过奖了，您才是成都黑道的教父，宛如泰山北斗，万人敬仰，名声赫赫。”我亦是客气的吹捧道。白立国大声笑了笑，取下头上的厨师高帽子，说道：“大家同为龙头大哥，就不用互相吹捧了。我痴长几岁，不如你称呼我一声大哥，我称呼你一声贤弟，会长会长的叫，多生分啊。”
“我正有此意，小弟陈照南，见过立哥。”
对于白立国这种人物，能拉近关系，对我肯定有大大的好处，白立国在成都几乎是只手遮天，黑白通吃。
“哈哈哈！好！很好！果然是英雄出少年，英雄出少年啊。照南，我听说你来了，亲自下厨房做了个拿手菜，所以耽误了。等会儿，你们就都来品尝品尝。”白立国爽朗的大笑道。
“哦？难得立哥居然还有这番心意，那我们岂不是有口服了？早就听说立哥乃是一名高级厨师，我可是嘴馋得很啊。”我说道。
“那就移步饭厅，咱哥俩，边喝酒边聊天。”白立国站了起来，做了个请的姿势。
“立哥，你是大哥，你先请。”我说道。
“那我就不客气了。”白立国走在前面，带着我们去了一个包间，我们进去的时候，桌子上已经摆了不少的菜，十分丰盛。入座的时候，白立国让我坐首座，我却让他坐，最后在我的坚持下，白立国坐了上去。立即有服务员进来，给我们开了红酒，我看了一下啊，82年的拉菲，我个乖乖。果然是土豪啊。
“照南，第一杯，我敬你，恭喜你统一城南区，成为成都第四位龙头。”白立国举起杯子说道。
“多谢立哥，我还很年轻，经验不足，以后许多方面还需要立哥的关照。”我也举着杯子说道，白立国笑了笑，摆手道：“关照是谈不上，不过既然是兄弟，那就不必多说，只要需要我白立国帮忙的地方，你尽管开口便是。”
入席的一共是八个人，我们这边三个，白袍会那边就是白立国和另外四位堂主。分别是王龙斌，田泽，外号孤狼，孟子阳，还有个叫吕超的。席间我和白立国谈话，赵半闲，钱凯则是和他们四个人聊天。
酒过三巡，菜过五味，总体上我感觉到白立国是个非常重义气的人，为人豪爽，但却不狂傲，哪怕如今身为黑道教父，也没有丝毫的架子，说话比较豪爽，但也很低调，我对他的影响很不错。不过，这也并不是我对白立国就是掏心掏肺，真的视他为大哥。
能混到如今这个地位的，怎么可能是简单角色？凡是不能只看表面，没点本事，能成为教父吗？白立国能够黑白通吃，自然有他的手段和聪明之处，我这次去的目的，也就是为了拉拢关系，搞好彼此之间的友谊。
我故意把话题引到了飞鸿帮的头上，说道：“立哥，我感觉似乎飞鸿帮有点蠢蠢欲动，似乎不甘心现在的状况。”
白立国喝了一口酒，说道：“顾飞鸿这个人，野心很大，为达目的，不择手段。你和飞鸿帮似乎有点过节，你以后小心点。”
“对于眼下的形势，立哥有什么看法？”我问道。
“我白袍会偏安一隅，我现在所有的精力都放在白道的生意上，对于成都黑道的格局，我倒是没啥看法，毕竟每个时代都有野心家，我就守着城北自保即可。”白立国淡淡的说道。

第445章 杨璐璐借钱
第一次拜访白立国，虽然没有得到什么有用的消息，但是总体来说也算是不虚此行，看得出来，白立国对于我和天下会的态度都是极为不错的，也是看中我的潜力，也许是其他什么原因。
我们开车回到了狼舞。马上要过年了，血狼帮灭了，蒋东华死了，我也差不多可以过一个安稳年了。不过夏梓妍的病，倒是让我不能放心，蛋疼无比。
回到狼舞是晚上，第二天是刘园园出院，前一天晚上和徐苗苗，娜娜还有沈晴来了个大被同眠，我是食髓知味，心里还惦记着那种爽歪歪的感觉，不过我也知道，现在没有那种机会了，我在考虑，今晚睡哪里？
就在我还拿不定主意的时候，我的手机突然响了起来。
我一看来电显示，哎哟我草，彻底惊讶了一下，是一个意想不到的人的电话。
杨璐璐！
我纳闷，她怎么突然就给我打电话了？这似乎不科学啊！自从我被苏柒柒救了，离开医院后，杨璐璐和我把话说清楚了之后，就再也没有联系过，我也没有再见过她。我自然也不可能主动打电话去打扰别人，毕竟当初的话已经说得很明白了，我还不至于那么厚颜无耻。
“喂，璐璐么？”我接通了电话问道。心里想着，杨璐璐突然给我打电话干嘛啊？
我说了话之后，手机那边居然没有回应，我又为了几声，然后看了看手机，有信号嘛，啥情况？
“璐璐，怎么不说话？”我纳闷了，难道是不小心拨错了电话？很有这种可能，毕竟杨璐璐不太可能会主动联系的我，就在我准备挂电话的时候，手机里面突然传出杨璐璐的声音。
“照南，是我。”杨璐璐的声音有点小，似乎哭过了一样。
“璐璐啊，找我有什么事吗？你一直不说话，我还以为你打错了呢。”我笑着说道，语气很轻松。
“我……我……”杨璐璐吞吞吐吐，说不出话来，我听得有些着急，便说道：“是不是有事找我？有事你就尽管说啊。”
“我……我的确是有事找你帮忙。”杨璐璐说道。
“嗯，什么事，你说。”我说道。
杨璐璐还是吞吞吐吐的，半天都没说出来，似乎有点难为情，我安慰她，有事尽管说，你和我还客气什么？
“我想给你借点钱。”杨璐璐终于鼓足勇气说道。
我笑道：“我还以为多大的事呢，要多少？”
“五……五十万。”杨璐璐小心翼翼的说道。我闻言都吃了一惊，杨璐璐还是一学生，要五十万干嘛？我吃惊道：“五十万？你要这么多钱干嘛？你是不是遇到什么困难了？”
“照南，我知道五十万不是个小数目，但是你放心，这钱是我给你借的，以后我工作了，挣钱了就肯定还给你。”杨璐璐紧张的说道。我赶紧说道：“你别误会，我不是那个意思。钱是小事，我是担心你出什么事了。”
“没，没什么事。照南，你就借我五十万吧，以后我肯定还给你。”杨璐璐似乎有些不愿意说，那语气已经近似哀求了。我很了解杨璐璐的个性，她是个内心十分坚强的女孩子，哪怕当初和我阴差阳错的发生了关系，但是她没有逃避，而是勇敢面对，如果不是真的遇到事了，她肯定不会开口给我借钱。
“我的意思是，如果你出了什么事，五十万够不够？不够的话，我可以多给你点。”我说道。
“够了，够了。五十万足够。”杨璐璐急忙说道。
“好吧。那你给我个卡号，我等下就给你转五十万过来。”我说道。
“照南，谢谢，谢谢你。我一定会还你这笔钱的。”杨璐璐喜极而泣的说道。
“没事，钱你不用考虑，等以后再说，你把事情处理好就行了。如果有什么需要我帮助的地方，你尽管打电话给我，我一定尽力的帮助你，知道了吗？”我用温和的语气说道。
“嗯。我知道了。”
挂了电话，过了一会儿果然收到了杨璐璐发来的短信，我立即登录了网银，给她的账号里面转账了五十万。以我现在的资产来说，五十万是小事。不过我还是挺纳闷的，杨璐璐究竟遇到什么事了，一次性就要五十万。
五十万也许对于有钱人来说是小菜一碟，但是对于很多弄农村人和民工来说，五十万的确是一笔不小的数目了，年薪五万都需要挣十年，实际上，当今社会，很多人年薪根本没有五万，年薪两三万，三四万的都多了去了。
国家统计局不是说吗，年薪五万就算是高薪一族了。
钱转过去之后，我又给杨璐璐打了个电话回去，“璐璐，钱给你转过来了，记得有事要给我打电话。”
“我会的。照南，真的谢谢你，感谢你那么信任我，这五十万，以后我一定一定还给你。”杨璐璐激动的说道。
搞定了杨璐璐的事后，我还是觉得去徐苗苗那边。因为我想到了娜娜和沈晴都是处于危险期，其实我不太喜欢带套子，徐苗苗不用担心怀孕，这点也是我很多时候愿意去徐苗苗那边。
娜娜和沈晴那里，就只有安全期才舒服。我身边的女人的安全期，我都默默记在心里，包括罗莉的，我也很清楚，夏梓妍的我就不知道了，她从来不在我面前提这些。
我去沈晴的房间，她居然不在，估计还在办公室忙吧，我看了看时间，凌晨了，我也懒得过去看，便自己一个人去洗澡，刚洗到一半的时候，徐苗苗回来了。
“照南，把门打开，我也要洗澡。”徐苗苗敲了敲浴室门说道。
“没锁，自己进来吧。正好，你来给我搓搓背。”我头也不回的说道，徐苗苗也就直接打开门走了进来，我擦，她居然脱光了衣服，只剩下一条粉红色的小内内，这尼玛不是存心勾引我犯罪吗？
徐苗苗走过来，细心的帮我搓背，说道：“照南，你身上好多伤痕啊，这些伤痕，就可以看出你吃了多少苦。”
“哈哈！人在江湖飘，哪有不挨刀？你看看这里，还有枪伤呢。”对于混黑的人来说，身上的伤疤也是一种自豪和荣耀，就好比混黑的人身上一般都有纹身，身上的伤疤也是一样的，每一道伤疤，几乎都是一个故事或者是一场战斗。
徐苗苗用手抚摸着我的伤口，眼神里面满是柔情。我一把将徐苗苗拥入怀中，徐苗苗难得如小女子一般乖巧，接下来，自然又是一场干柴烈火的战斗在浴室中烧得稀里哗啦，噼噼啪啪！
和徐苗苗结束战斗后，我们洗干净身子，然后我抱着她出了浴室，搂着她睡觉，那一晚，我们俩说了不少的话。
第二天，徐苗苗伺候去起床，倒是像小媳妇儿一样乖巧，我捏了捏徐苗苗的脸蛋说道：“你这样子，我还真有点不习惯。”
徐苗苗羞涩的说道：“人家也是女孩子嘛。”
洗簌完毕，吃过早餐后，我开着车子去医院，刘园园出院，凌芝，江琳和张星都和我一起去了。现在基本上是有凌芝出现的地方，就必然会有张星出现，和跟屁虫差不多。
用张星的话说就是烈女都怕脸皮厚的男人，这是无上的泡妞绝技。
到了医院，去刘园园的病房，医生还在给她做最后一次的检查，确定没事之后就可以出院了。
“哥，张星哥，二姐，三姐，你们来了？”刘园园看到我们，开心的说道。
“是啊，来接你出院嘛。”我笑道。正好做全身检查，我便抽空去看了看大牛。

第446章 老公，他色迷迷的看我
我到了大牛的病房外面，正好听到里面在说话。
“我没事了，我要出院，你们别拦着我。”大牛瓮声瓮气的说道。
“这位先生，你要出院还需要办出院手续，医生要先给你做个检查才行。”护士说道。
“有什么好检查的，我说没事就是没事了。”
我推开门走进去，大牛正和一个女护士在争吵着。大牛看到我，立即说道：“南哥，你来得正好，你看我都好了，我要出院，她非不让我出去，你赶紧给说说。”
“大牛啊，医院有医院的规定，人家护士也是为了你好嘛。”我拍了拍大牛宽厚的肩膀说道。
“可是我的确是没事了，天天待在医院里面，闷都闷死了。”大牛挠了挠脑袋说道。
我想了想说道：“护士小姐，我看不如你去叫医生过来给我兄弟检查一下，如果真没啥事，就让他出院吧。”护士小姐点了点头说，那好吧。这才转身出了病房。
“南哥，在医院可真是憋得慌啊。我听说，蒋东华死了，王曦也死了？”大牛说道。
“不错。大牛，你过年要回家吗？”我问道。大牛说，“我孤家寡人一个，天下会就是我的家，兄弟们就是我的亲人。”
“好兄弟，我们都是你的亲人。”很快医生就来了，给大牛检查了一下，便说，病人可以出院，他的康复能力真是太强了。大牛如释重负，他的性格，的确不适合待在医院里面。
我和大牛一起去了刘园园的病房，正好刘园园她们也是收拾好了，我们便一起下楼去办了出院手续，为了庆祝出院，我们去外面吃了一顿饭，吃过后我开车送刘园园和刘阿姨回家去，大牛他们则是去了狼舞。
我把她们母女送到了楼上，“园园，你要保重身体，医生给你的药要按时吃，有什么问题再给我打电话。”
“哥，你不进来坐会儿吗？”刘园园眼巴巴的说道。
“我还有事，改天再来。刘阿姨，有事记得给我打电话啊。”我说完后，摸了摸刘园园的脑袋便离开了光荣小区。却是不知道，刘园园母女，在我离开后，围绕我谈了很多话题，这些都是后来很久之后我才知道的。
刘园园看着我离开，便又忍不住哭了，刘阿姨叹了口气说道：“园园啊，照南有自己的事业，有他的生活，你怎么能奢求他整天陪着你呢？”
“妈！我不是要哥陪着我，只不过，我舍不得他离开。要是以前，他肯定会留下来坐会儿才走，经过这次的事，我怕哥会讨厌我了，我也不想这样的。”刘园园扑到刘阿姨怀中哭了起来。
“妈知道，妈都看在眼里。不过你放心，照南不是那种人，他应该是真有事忙。园园啊，妈知道你心里喜欢照南，照南的确是个好孩子，妈看着也挺喜欢的，不过，咱们没那个命，如今的生活已经很不错了，妈也不敢再奢求其他的。”刘阿姨说道。
“妈，我也知道，哥的心里只是把我当成了妹妹，可是……可是我就是忍不住喜欢他，妈，我真的好喜欢哥，看不到他我会想他，每次他只要给我打电话，来看我，我就好开心好开心，我真的不敢奢求什么，只要我能经常看到哥，听到他的声音，我就满足了，但是，我怕哥讨厌我了。”刘园园哭诉道。
“园园，感情的事不能勉强，只能说你没那个命，不过你放心，照南不会不理你的。走吧，你大病初愈，千万不要再想太多了。”刘阿姨说道。
在她们母女谈论我的时候，我已经开着车子离开了光荣小区，去了雨姐那里。我想得很清楚了，我不会答应雨姐的条件，我陈照南，绝对不会依靠一个女人来生活，就算雨姐翻脸，我也无所畏惧。男子汉大丈夫，不为五斗米折腰，更不会被雨姐诱惑。
我到了雨姐那里，按门铃，很快雨姐就来给我开门了。雨姐站在门口，双手环胸，笑道：“来了？想通了吗？”
“想通了。”我说道。
“乖！来，给姐亲一个，姐爱死你了。”雨姐笑颜如花，当真是美丽动人得不可方物。雨姐大方的过来搂住我的脖子，献上了香吻。本来我是想推开她的，不过我转念一想，反正都是不会选择雨姐的，说不定等会儿雨姐就翻脸了，又便宜不占，是王八蛋，我一只手搂住雨姐的腰，一只手搂住她的臀部。
雨姐身材丰满迷人，摸上去的手感更是非常舒服，雨姐和我热吻着，另一只手直接摸向我的裤裆，抓住了我被束缚住的小伙伴，雨姐这种熟女，对于调戏男人很有一套，有时候，她可以用一个眼神，一个动作，便勾起男人最原始的征服欲望，雨姐的厉害之处，我领教过多次了，每次都被她弄得有种欲火焚身的感觉。
这一次，我也要搞个够本才行，我一脚把房门踹过去关上了，然后把雨姐按到了门上，挡住了门上的门镜，这样就不用担心被里面的夏梓妍看到了，雨姐毫不客气，拉开我的裤子拉链，手钻了进去，我的一只手也从衣服下面钻进去，抓住她的爆胸。
我用力的捏着她的爆胸，很快，我心里面的浴火已经腾腾燃烧起来，爆胸都已经满足不了我了，我把魔爪伸向了雨姐的禁地，我害怕雨姐不同意，所以我并没有一下子钻进去，而是抽出抓住爆胸的手，顺着腰一直往下，然后从她的小腹位置一路摸了下去。
很快，我的手就摸到了雨姐的内内，我很兴奋很激动，不过我依然没有操之过急，否则很容易让雨姐拒绝，我一边咬着雨姐的嘴唇，然后和她舌吻着，另一只手就好像一个小偷一样，一步步小心翼翼的接近着禁地。
终于我的手摸到了草丛，越过黑色的森林，就是河流禁地了，雨姐依然和我舌吻着，没有丝毫反抗的意思，我不作多想，拇指和食指就好像匍匐前进的士兵，开始穿越森林，往河流禁地进发。一路爬山涉水，我终于达到了河流禁地的位置，河水已经漫了出来，弄得我满手都是。
说女人三十如狼，四十如虎这点果然是不假的，雨姐的禁地，河流的水比徐苗苗，沈晴都多，我怀疑应该已经在顺着大腿往下流了。
我打算先用手指进去探探路，不过就在这时，楼上突然传来了说话的声音和下楼梯的声音，我们俩都吓了一跳，雨姐一下子就把我推开了，我也只能不甘心的把手拿出来，我的手掌已经被彻底弄湿了，用力一甩，都能甩出水。
我和雨姐赶紧整理了一下衣服，然后楼上果然有人下来了，一男一女。男的是个五十岁左右的男子，秃头，大肚子，而她身边搂着他的则是个妙龄女孩，长得很漂亮。
不用说，这尼玛肯定是小蜜了，麻痹，又是一个好逼被狗日了。真不知道这些女孩子怎么想的，这个秃头男除了钱，一无是处，看他的样子，脚步虚浮，一看就是肾亏的样子，估计床上功夫也来不了几下，和这种人，有什么好的。因为她们俩打断了我和雨姐之间的好事，所以我的怨念很深。秃头男经过我们身边，看到雨姐的时候，眼睛一下子就直了，一双小眼睛中，透露出淫邪的光芒。
雨姐拉住我的手，娇滴滴的说道：“老公，你看，他色迷迷的盯着我看，我好讨厌他的眼光。”

第447章 照南，我不能嫁给你！
我擦！我直接被雨姐的一句给整晕了，我心里暗想，我可不敢做你的老公。不过，我对这个秃顶男人也的确一肚子火气，奶奶的，老子好不容易有一次机会，居然就被这厮给打扰了。
“这位小姐，窈窕淑女，君子好逑。我使用欣赏的目光在看你，怎么能说是色迷迷的呢？”秃顶男子一脸笑意，客气的说道。他旁边的小蜜则使用一种喷火的目光盯着雨姐。
“看你马勒戈壁！滚！”我毫不客气的说道。
“这位兄弟，大家都是文明人，你是说话怎么这么不文明？”秃顶男子看着我说道。
“滚！谁他妈的是你兄弟？你他妈的秃这个脑袋装逼么？再不滚信不信我打断你的狗腿。”我冷笑道。
“呵呵，年轻人，说话不要太傲，否则对你没有好处，这个社会，很多人你是惹不起的。”秃顶男子也是冷笑起来。“我惹不起的人很多，但是不包括你。我数三声，再不滚，我就对你不客气了。”我捏了捏拳头，扭了扭脖子，冷声说道。
“亲爱的，我们走吧。你不是说要去给我买车吗？”旁边的小蜜拉着秃顶男人娇滴滴的说道，那声音，做作得一逼，听得我想发吐。
“三！”我伸出一根手指头，秃顶男人赶紧从皮包中拿出一张名片，递给雨姐，笑道：“这位小姐，我是东辉房地产公司的……”
秃顶男还没说完话，我直接一拳砸到了他的眼睛上，把他剩余的话都给打了回去，这一拳我只用了两分力，否则一拳就能把他眼睛打爆。
“你……你怎么还真打人，我要报警告你！”秃顶男子捂着眼睛，愤怒的说道，旁边的小蜜本来也想说两句狠话，不过被我一个眼神瞪过去，直接就给她吓回去了。
“老子不动手，你以为我是病猫？要报警赶紧报警去，再不滚，我一脚踹你下楼。”我冷冷的说道。
“你……你，算你狠！你给我等着。”秃顶男子捂着眼睛，被小蜜搀扶着狼狈的下楼了。
我一肚子火，打他一拳算是轻的了。我转身过来，雨姐一脸笑意的看着我，说道：“被人保护的感觉真好，照南，以后你都要保护我好不好？不要让别人欺负我好不好？”
我翻了翻白眼，就你那实力，你不去欺负人别人，人家就得烧高香了。
“咱们继续？”我说道。雨姐笑道：“你可真坏，今天晚上，我整个人都是你的。”
我了个乖乖，我赶紧甩了甩头，雨姐一卖萌起来，杀伤力可是杠杠的。晚上？估计等会儿你就得和我翻脸了。
“你打算怎么给梓妍说？还有，你那些女人，一定要断掉联系，不能再有来往。”雨姐勾住我的脖子，在我面前吐气如兰的说道，说实话，我还真有些不忍心说，有点说不出口。
雨姐的确是个好女人，甚至堪称完美，任何一个男人，恐怕都会被她吸引，如果换做其他人，也许不用考虑就答应了她的条件，不过对我来说，夏梓妍，罗莉，娜娜，几个女人是无价的。
我看着雨姐，把心一横，说道：“雨姐，对不起，我的选择和我老爸当年一样。”
雨姐脸上的笑容一下子就僵住了，冷冷的说道：“你再说一遍？看着我，再说一遍！”
我咬了咬嘴角，目不转睛的看着雨姐，一字一顿的说道：“我的选择，和我老爸一样。对不起，雨姐，我没资格……”
“行了，你闭嘴，不用再说了。好，很好，果然不愧是陈正坤的儿子，好得很。这么说来，刚才你都是在耍我了？”雨姐放开我的脖子，站在我面前，脸上冰冷如附了一层霜一样。我从来没见过这样子的雨姐。
“是你一直在耍我。你提出的条件，我根本做不到。”我沉声说道。
“没事，我刚才就当被狗摸了一下就是。好，陈照南，你有种，现在你马上进去带着夏梓妍走。”雨姐并没有愤怒，脸上没有任何表情，不过眼神和语气都非常的冷漠无情。
“雨姐，你可以给我一个解释的机会吗？”我有些于心不忍。雨姐看着，冷声道：“还需要解释吗？我从来不喜欢听任何解释，解释就等于是干完女人后再戴套子，多此一举。陈照南，我最后再问你一次，你不后悔吗？你真的不怕吗？你陈家现在可是岌岌可危，没有杨家的帮助，你连张晟威都对付不了。”
“我陈照南虽然屌丝，但还不曾向任何人屈服过。至于陈家是否岌岌可危，我想和我似乎没有半点关系。至于张晟威，我没怕过他，我陈照南不是软柿子，谁想来捏我两把，那就准备好满手是伤。”我挺着胸膛，掷地有声的说道。
“好！有种！陈正坤的种果然令人刮目相看。”雨姐掏出钥匙，打开门，说道，“现在去带着夏梓妍走，我相信，你会有再来找我的时候。”
我走进里面，经过雨姐身旁的时候，我停下脚步，低声说了句，雨姐，你太小看我陈照南了。
说罢，我走进里面去，夏梓妍在客厅坐着看电视，我走过去喊道：“梓妍。”夏梓妍转过头来，一脸的惊喜，然后扑到了我的怀里。
“照南！”
夏梓妍认得我，我心里一下子开心极了，夏梓妍居然认得我，看来这个时候的她是精神正常的时候，我紧紧的抱着消瘦的夏梓妍，满心满肺的都又是开心又是心疼。开心是夏梓妍认得我，心疼是夏梓妍瘦了太多，仿佛风一吹，就能把她吹散了似的。
“梓妍，走吧，跟我回去。”我捧着夏梓妍的脸蛋，替她擦干眼泪，温柔的说道。
“嗯。”夏梓妍点了点头，我便拥着夏梓妍出门，雨姐站在门口，什么话都没说。倒是夏梓妍，对雨姐说道：“雨姐，我跟照南回去，谢谢你这段时间对我的照顾。”
雨姐笑道：“客气，快回去吧。我给你的药，带了吗？”
“带了。”夏梓妍点了点头，原来雨姐还给了夏梓妍药，我心里有些过意不去，不过这种时候，我也不敢说什么，便只好和夏梓妍离开了雨姐家。
上车后，我帮夏梓妍系好安全带，夏梓妍说道：“照南，我知道我有精神分裂症，时好时坏。好的时候，我什么都知道，坏的时候，我就会失去控制，照南，我以后怎么办？”
“傻瓜，什么怎么办？有我在，你不会有事的，你看你现在不是挺好的吗？你放心，我过年就带你回去见我爸妈，我会娶你的。”我抓住夏梓妍冷冰冰的手，深情款款的说道。然而夏梓妍却是摇头，说道：“不！照南，我不能嫁给你，我绝对不能嫁给你。你是天下会的大哥，你怎么能娶一个患有精神分裂症的女人做老婆。”
“我爱你，这和我是什么身份没关系。我发过誓，这辈子一定要娶你为妻。梓妍，你会好起来的，只要你保持心情愉快，你就没事，慢慢的就好了。我已经把我们的事告诉我爸妈了，你不嫁给我，你嫁给谁？”我说道。
“照南，别说了，我不会嫁给你的。我知道，你爱我，永远不会嫌弃我，无论我变成什么样子。但是，我不能，我不能那么自私，你娶我，以后在众兄弟面前，你怎么抬得起头来？你会成为人家的笑柄的呀。照南，我不能害你的。”夏梓妍一边哭，一边说着，那声音，听得我鼻子发酸。

第448章 秃头熊猫 感谢宋哥豪赏九个玉佩！
我没想到，夏梓妍居然会直接拒绝嫁给我，而且态度还是那么的坚决。
“梓妍，你听我说。我不管别人怎么看，怎么想，怎么说，我陈照南要做任何事，谁也阻挡不了。梓妍，你知道我有多爱你，你是我这本子最想娶的人，你为什么要在意那么多？而且，你这只是暂时的，你一定会好起来的。”我紧紧抓着夏梓妍的手，大声说道。
“照南，为什么我之间的感情，总是会有那么多的挫折，我们好不容易在一起了，以为能够幸福的过一辈子，没想到……也许是我没有那么福气，照南，你不要逼我，无论如何我都不会嫁给你，我不嫁，我不能害你。”
夏梓妍越说情绪越是激动起来，我暗叫糟糕，夏梓妍不能受到刺激的，我赶紧抱住夏梓妍，拍着她的后背，说道：“好，你说不嫁就不嫁，你别激动好吗？我听你的，我什么都听你的，梓妍，你别生气，别激动。”
夏梓妍闻言，这才缓缓平静下来，然后就开始哭着，我知道，夏梓妍的心里很想嫁给我，做我的妻子，但是她也明白，害怕我被人嘲笑，所以她宁愿选择逃避，她心里的苦和委屈，我都知道。
不过我也只是暂时答应而已，夏梓妍不能再受刺激了，我抱着夏梓妍，心里暗自发誓，我一定要治好夏梓妍，不惜一切代价都要治好她。
我载着夏梓妍回到了狼舞，她的房间，一直都有人打扫着。夏梓妍回去的时候，所有人看到她，都恭敬的叫着大嫂好，娜娜，徐苗苗，沈晴等人对夏梓妍都非常关心，大家相处很融洽，这是我最乐意见到的画面。正好赵半闲他们找我有事，夏梓妍便由娜娜陪着。
因为快要过年了，所以必须得安排工作，我是肯定要回家过年的。
“过年要回家团聚的，都举个手。”在场都是天下会的核心成员，不过举手的人寥寥无几，很多人几乎都是没有亲人没有家的。
“好，举手的人明天就可以回去了，大家回去和家人团聚。留在天下会的兄弟们，就辛苦大家了。”我说道。于洋，朱安珂，王晨，钱凯这些都是要留下的。至于赵半闲，当然也不用去哪里，他要陪林老爷子和林清雪。
“南哥，你就放心回去过年吧，帮会有我们照看着。”朱安珂说道。
“是啊，血狼帮已灭，蒋东华已死，内奸也除掉了，南哥可以放心的过年了。帮会交给我们几个照看着就行了。”于洋也说道。我笑着点了点头，说道：“好，我也正有此意，我计划明天回去，就有劳兄弟们了。我不在的期间，帮会的大小事务由副会长全权处理，于堂主从旁协助即可。”
安排好了工作，接下来我就头疼该带谁回家去了。本来我的计划是戴夏梓妍回去，但夏梓妍死活都不愿意和我回去，我也不能刺激她，所以只能另选他人。娜娜是最佳人选了，徐苗苗负责财务，肯定抽不开身，至于沈晴，似乎也不太适合。
我离开会议室，去看夏梓妍，夏梓妍在自己的房间，娜娜和沈晴陪着她聊天。
“梓妍，你们在干什么？”我笑着走进去。
“照南，你来了？梓妍姐可是半句都离不开你呢。”娜娜笑道。
“娜娜，你也取笑我，你不也离不开照南吗？”夏梓妍笑道，我看着夏梓妍的样子，心里也挺好的，至少她现在的精神状态很好，这样我就放心多了。
晚上的时候，苏柒柒回来了。苏柒柒这段时间一直都在帮忙训练情报堂的人，上次杀蒋东华的时候，她也没出现。正好苏柒柒回来了，我便带着她们几个女的一起出去吃饭。本来我只打算带夏梓妍，苏柒柒，娜娜，徐苗苗，沈晴的，不过刚好遇到了叶青和小曼，便叫上了。
这样一来，一大群女人，我一个男人总是不太好，我便又打电话叫上了钱凯，赵半闲和林清雪。这下子人就多了，一共十一个人，我们九个人开了两辆车子出去，赵半闲则是可林清雪从紫荆豪园那边过来。
我们去了一家比较高档的酒店，叫了一个大包间，点了一桌子的菜。夏梓妍和娜娜一左一右坐在我旁边。
“来，大家举杯，这一年快要过去了，咱们一起喜迎新年。”我举着杯子站起身来说道。
“喜迎新年！”大家都一脸笑意，其乐融融。
“对了，半闲，你的孩子出生后，我要做他的干爹，你没意见吧？”我说道。
“呃……我是没什么意见，不过这种事我做不了主，你得问问清雪，她如果没意见，那就没问题了。”赵半闲说道。我揶揄道，没想到，半闲还是个妻管严啊。啧啧，清雪姐，真有本事。我对着林清雪竖起了大拇指。林清雪说道：“你别听半闲乱说，什么叫我做主啊。你要做孩子的干爹，我们当然高兴了。照南，不如你也抓紧时间生一个吧，你看，这么多的弟妹，一人给你生一个，你就有一群孩子了。你还说要和我的孩子指腹为婚呢，那你可得赶紧点啊！”
“清雪姐，你说什么呢，谁要给他生孩子了。”众女红着脸低下了头。
“看看，看看，你也看到了，不是我不愿意，而是她们不愿意。”我叹了口气，假装很无奈的耸了耸肩说道。
“是你不愿意！”我话音刚落，众女居然异口同声的指着我说道。我被吓了一跳，而旁边的林清雪，赵半闲，钱凯等人却是忍不住大笑起来了。
这一顿饭，大家吃得很开心，很欢乐。吃完饭后，我们一起准备离开酒店，不过刚走出包间门没多远，旁边一间包间的门居然一下子打开了，走出个人来。
“是你？！”
我们俩异口同声，眼前我遇到的这个人不是别人，正是早上被我打了一拳的秃顶男子，秃顶男子被我一拳打成了熊猫眼，一看到我，立即就好像看到了血海深仇的人一样。
“小子，没想到在这里还能遇到你，还真是幸会幸会啊！”秃头男子冷笑道。
“秃子，没想到在这里还能遇到你，还真是倒霉倒霉啊。”我学着秃顶男子说话的语气，把他的话复制了一遍，秃顶男子脸色一下子变得阴沉下来，怒喝道：“上午的账我还没找你算，没想到你还敢自己闯上来。”不过当秃顶男子看着我身边的一干美女，莺莺燕燕后，眼睛一下子就直了。
砰！我毫不客气，又是一拳砸过去，把他另一个眼睛也打成了熊猫眼！
“还真不长记性，上午打了你一拳，你还敢看？我说过，遇到你是倒霉，不过不是我倒霉，而是你倒霉！秃头熊猫，你好，秃头熊猫再见。”我看着秃顶男子的样子，忍不住笑了起来。
“你他妈的给我站住！小子，打了我还想走，今天我不收拾你，我就不姓胡！”秃顶男子一声怒喝，旋即打开了包间的门，包间里面一下子冲出来不少的人，一个个都是魁梧的大汉，一脸凶相，就差脸上写着我是流氓四个字了，白天那个小蜜也在其中，赶紧过来扶着秃顶男子。
“胡总，怎么回事？”大汉们问道。
“这个小子，居然敢打我，你们给我上，往死里打，出了事我顶着。”胡总恶狠狠的说道。
我还没说话，钱凯和赵半闲立即站了出来，挡在那些汉子的面前，我小声对徐苗苗说道：“苗苗，先带她们到车上去等着，好久没松松筋骨了。我也去打打肉靶子。”

第449章 我愿意给你
徐苗苗带着众女下楼，秃头熊猫看着美女们都离开了，一下子急眼了。
“都给我上啊，还愣着干嘛！”秃头熊猫大骂道。
不等那边的人动手，我们三个已经先动手了，我们三个一起出脚，直接把那几个人踹进了包间中，我单手把秃头熊猫提了起来，然后我们三个人走进包间中，把门一关，关门打狗。
我把秃头男子扔在一边，说道：“我先松松筋骨了再来收拾你。”
秃头男子带的这些大汉一个个看上去一副凶神恶煞的样子，实际上身手不怎么样，我们三个一起出手，立即揍的他们哭爹喊娘，屁滚尿流。七八个汉子，被我三个人不到三分钟就干翻在地上爬不起来。
我转身看着秃顶男子，他旁边的小蜜已经吓得花容失色，说道：“你们……你们别过来，我已经报警了，警察很快就到了。”
“报警？有意思，反正你们都报警了，我们肯定要被抓的，那如果我不揍他一顿，我岂不是亏大了？”我摩拳擦掌阴笑道。
“你，你别过来，我是东辉房地产公司的老总，你打了我，你跑不掉的。你马上走，我不报警了。”秃头男子说道。
“亲爱的，就这样让他们走了，岂不是便宜他们了。警察很快就来了，不用怕他们。”那个小蜜倒是挺牛逼的，居然还敢如此说话，不过秃顶男子却是反手一耳光煽了过去，骂道：“你给我闭嘴。妇人之见，你懂什么！”
秃顶男子从地上爬起来，说道：“这是我的名片，我真的是东辉房地产公司的老总，你们三位身手不凡，我想请你们做我的私人保镖，待遇从优，薪水好商量。正所谓不打不相识，咱们就此揭过，我既往不咎。怎么样？”
我们三人对望了一样，我笑道：“哦？居然还有这种好事？那行，你说说，年薪多少？”
秃顶男子见我好想很心动，便伸出两根手指头，说道：“年薪三十万！怎么样？”
“年薪三十万不错了。”我说道。赵半闲却说，“南哥，三十万太少了，上次有个老总请我们去当保镖，年薪可是五十万啊。以我们三兄弟的身手，不知道多少人抢着请我们呢。”
“不错！南哥，我也觉得太少了，三十万算什么，我们三个人一年还不足一百万呢。”钱凯也说道。
秃顶男子闻言，立即说道：“行！年薪五十万，我就给你们年薪五十万好了。”
我们三人心里其实都乐开了花，我掏了掏耳朵，做出一副思考的样子，好半响，我才说道：“好。就年薪五十万，不过，我也有个条件。”
“什么条件，你尽管说！”秃顶老总说道。
“我特别想揍你，你能不能让我先揍你一顿。”我说道。秃顶男子的脸色一下子阴沉下来，愤怒的说道：“你是在耍我？！”
“不是耍你，是揍你。”我一脚踹在秃顶男子的肚子上，直接把秃顶男子踹飞出去，落到了墙角，张嘴把胃里的东西都吐了出来，我走过去对着他一顿乱叫，踢得他满身都是鞋印，不过我都注意着力度，秃顶男子叫的稀里哗啦，不过都不会造成重伤，更不会致命。
那个风骚的小蜜站在旁边，都不敢说话，全身瑟瑟发抖。
“这次给你长长记性，以后见你一次打你一次。”我收回我的佛山无影脚后说道，正在这时，包间门被一脚踹开了，我们三个立即转身过去，原来是酒店的人带着警察来了。
小蜜一看见警察，就宛如看到了救星，立即跑过去，眼泪稀里哗啦的流了出来。“警察同志，这三个人无故闯入我们的包间，还动手打人，你们快抓他，抓他啊！”
我好整以暇的站在包间中央，看着来的三个警察，其中两个是年轻警察，立即就想要冲过来抓我，不过却被另一个中年警察给拦住了。
“陈照南，居然是你！”中年警察说道。
我掏出香烟，抽出一支扔给中年警察，他并没有接。此人正是上次带头来抓我的那个警察，我认得他。
“是我。警官，他们动手要打我，我自卫的。”我说道。
“跟我们走一趟吧。”中年警察说道。赵半闲和钱凯立即站到了我面前，我说道：“要是我不去呢？”
“打人是犯法的，陈照南，我希望你配合点。”中年男子给我说话的同时，却给了我一个眼色，我看懂了他的意思，便点头答应下来，钱凯和赵半闲急了，我说道：“没事，咱们都是好市民，一定要配合警察的工作，他们是不会冤枉好人的，我们只是自卫嘛。”
于是我们三个乖乖的被带出了包间，离开了酒店。到了下面，上了警车后，警车开出了一段后，中年警察让警察停下，转头对我说道：“好了，你们可以下车走了。”
“警官，还没请假你的贵姓呢。”我笑道。这个中年警官倒是挺会做人的。
“我姓你。”他说道。
“李警官，新年快乐，拜拜！”我做了个拜拜后，便打开车门下车了，我们刚下车，苏柒柒，徐苗苗和林清雪便开着车子停在我们面前。赵半闲上车后和林清雪离开了，我则是上了夏梓妍坐的那辆车，也回了狼舞。
在路上的时候，娜娜对我说道：“照南，我明天就回去了。”
“你要回去？回云南吗？”我吃惊道。娜娜点了点头说，“我已经买好了机票，明天的。我爸妈一直都在催我回去，所以不能陪你过年了，你不是要带梓妍姐回家吗？”这个时候，我也就没再说我打算让娜娜和我回去的事了，只说明天开车送娜娜去机场。
到了狼舞，我把夏梓妍送回了房间便没有离开，徐苗苗娜娜她们识趣的也退出了房间。
“照南，你刚才怎么不说我不去你家的事？”夏梓妍坐在床上问道。我抱着她说，“乖，你跟我回去好吗？留你一个人在这里，我不太放心。我现在一刻都舍不得离开你身边。”
夏梓妍说，“我也舍不得离开你。但是我害怕，我怕去了你家，万一我病情发作了，岂不是让你爸妈看到了吗？再说了，我说了不嫁给你，我肯定不能去你家。照南，你别逼我好吗？如果你实在不想和我分开，那你就早点回来。我这段时间就留去林爷爷那边，哪里环境好，适合我休息。”
没办法，我只好答应下来。夏梓妍也是挺固执的一个人，既然说了不去，肯定就不会去。
“那我们赶紧睡觉吧。”我说道。夏梓妍羞涩的说道：“你要和我一起睡觉啊？”
我点了点头说，如果你不愿意，那我就走。我现在真的一刻都不想离开你，一会儿看不到你，我就会觉得心里空荡荡的。我保证，我就抱着你睡觉，不会乱来的。夏梓妍轻轻嗯了一声。
夏梓妍先去洗了个澡，我等她洗完后再去洗澡的，冬天挺冷的，洗完澡我就钻进了被窝里面。夏梓妍背对着我，身体微微弓着。
“来，梓妍，睡我的手臂上，让我抱着你睡觉。”我说道。夏梓妍抬起脑袋，我把手钻过去，就这样抱着她，然后顺手关灯，房间一下子就黑暗下来了。我能够听到夏梓妍的呼吸声。
黑暗中，我们谁都没有说话，过了一会儿，夏梓妍居然转过身来，小声的说道：“照南，其实……其实我上次和你开玩笑的，我愿意……愿意给你的。”

第450章 回家了
我没想到夏梓妍居然主动表明了心意，我微微愣了一下后，便温柔的亲了一下夏梓妍的额头。
“梓妍，以前都是我不好，我爱的是你这个人，并不是为了要得到你，只有天天有你在身边，我就觉得很满足了。你现在身体不好，我怎么忍心和你做那种事呢。”我抱着夏梓妍，一只手抚摸着她的后背。
的确，现在的夏梓妍身体很差，瘦了许多，我又怎么忍心去和她做那种事呢？
“照南，等我把身体养好了，一定要做你真正的女人，把完完整整的自己交给你。”夏梓妍往我怀里靠了靠，深情的说道。不过，我心里却是狂喜起来，夏梓妍说要把完完整整的自己交给我，那么就说明她还是完璧之身。那么，也许张晟威只是对她有过企图，但并没有得手，我心里那种狂喜，简直无法用语言来形容。
“好了，乖乖睡觉，我会陪你一辈子，永不分开。”
“嗯。”
就这样，我们俩紧紧抱在一起，进入了梦乡。第二天一大早，我醒来的时候，夏梓妍已经不在床上了，我叫她的名字，夏梓妍从外面走进来，身上系着围裙，长发盘在脑袋后面，笑颜如花。
“你醒了？正好，我马上就做好早餐了，你赶紧起床洗脸漱口准备吃饭。”夏梓妍坐在床边说道。我心疼的抓住夏梓妍的手说道：“谁让你这么早起床做早餐的，不是有人做吗？你现在最重要的是好好养身体，多休息。”
夏梓妍把耳边的头发拢到耳后，说道：“我又不是什么娇贵的大小姐，劳逸结合才好。而且，我很久都没有给你做过早餐了，我要学着做个贤妻良母嘛。”
我坐起身来，亲了一下夏梓妍，心里满心满肺都是幸福和满足。夏梓妍的确是个贤妻良母的人，性格好，脾气也挺好的，总是让我爱得不能自拔。我三两下穿好衣服，洗漱完毕。
吃着夏梓妍为我做的早餐，喝着她为我磨的豆浆，真是甜到了心里。这样的日子，要是能天长地久，那该多好啊！
娜娜是上午的机票，吃过饭我便去帮娜娜收拾行李，我到她房间的时候，娜娜正在收拾衣服，我从后面抱住了她。
“早去早回，我会想你的。”我在她耳边轻轻说道。娜娜转过身来反手抱着我，然后踮起脚尖主动献身了香吻，我们俩激烈的热吻在一起，渐渐的娜娜似乎动情了，主动往床边靠去，我把娜娜压在床上，四目相对，皆是看到了对方眼中的欲望。
“照南，走之前，再爱我一次。”娜娜说道。我没有说话，直接用肢体语言回应她，过了一会儿，大床上两人纠缠在一起，衣服扔了一地，大床开始发出吱嘎吱嘎的轻微声音。
云雨收息，娜娜满头大汗的躺在我的怀里，脸上洋溢着幸福满足的笑容。
运动浪费了差不多一个小时时间，我们温存了一会儿便赶紧起床，然后我帮娜娜收拾了一些衣裳，便和她下楼，开车送了她去机场。分别的时候，娜娜是一步三回头，万分不舍，眼泪情不自禁的留下，我笑着对她挥手，知道她的身影消失在通道中。
我回到狼舞，便准备开车回家去了，从成都开车回去，四个多小时便可到家，所以我并不着急，娜娜回去了，我只好一个人回家。不过我在收拾点换洗衣服的时候，苏柒柒却敲门进来。
“我要和你一块儿回去。”苏柒柒开门见山的说道。
“你要去？”我惊讶道。
“我为什么不能去？你妈是我姑妈，我当然要去你家过年。一个大男人，出门还磨叽什么，赶紧的。”苏柒柒撇了撇嘴说道。
“好叻！马上就好。”我高兴的说道。我走的时候，兄弟们自然都来送我，不过有苏柒柒跟着我一起回去，大家也就不会担心安全问题了。
不说回家还不觉得，上了高速路后想到要回家，我忍不住有些激动起来，归心似箭，我把车子开得很快。
“柒柒，过年你怎么都不回上海去？”我问道。
“我回上海干嘛？我在上海又没有亲人。你要是不欢迎我去你家，你现在停车我下车就是。”苏柒柒说道。
“我就随便问问，你激动啥？我当然欢迎你，你是我表姐嘛。”我说道。苏柒柒冷哼了一声，不理会我了。我家在n市，但并没有在市区，而是在，到了n市后，我继续开车往县里面赶去，到了县里，苏柒柒下车去买了一些礼物，我倒是什么都没买。
我家还在镇上，我也没告诉我爸妈今天我要回家，给他们一个惊喜。我开的是保时捷卡宴，在乡镇上来说，算是高端大气上档次的车子了，到了我家楼下，我把车子停好，这才和苏柒柒一起下车。
附近的邻居自然都是认识我的，一个个立即和我打招呼。
“照南回来过年了。你妈妈整天都在念叨你还不回家。”邻居的张大妈说道。
“你看看你照南哥多有出息，这又是豪车又是美女的带回来，你个臭小子不争气啊。”
“照南啊，你媳妇儿长得真俊，这下你爸妈要开心了。”
“咦，上次带回来的好像不是这个吧，又换了？上次那个也挺漂亮的。”邻居们都在讨论起来，我笑着给大家打了招呼，这才和苏柒柒上楼。
我敲门，来开门的是我妈，看见我和苏柒柒，我妈立即眉开眼笑起来。
“柒柒，你也来了？来来来，赶紧在家里面坐。”我妈把我们俩拉了进去。苏柒柒恭敬的叫着姑妈，回到家里，一切如故，还是老样子没啥变化，不过心里却是另一番感觉。
回家，真好。
“我爸呢？”我问道。
“我让他去买菜，还没回来。”我妈说道。“照南啊，你和柒柒要回来，怎么不提前打个电话通知一下？我给你老爸打电话，让他对买点菜。”
“妈，不用了，你和柒柒说会儿话，我去找老爸。”我说罢，就出了门，直奔菜市场而去。
结果我在菜市场转悠了一大圈都没发现我老爸的身影，我买了些菜，摸了摸下巴，我老爸肯定又去茶楼打牌了，于是我往我老爸常去的茶楼看，他果然在里面，我走进去，在我老爸身后说道：“爸，我回来了。”我老爸抬头看了我一眼，就说了句，回来了？你先回去吧，我等会儿再回来，我正忙着呢，然后继续斗地主。
我不动声色，便离开了茶楼，然后在外面掏出手机给我老妈打电话。
“妈，我没见到老爸，打老爸的电话没人接，碰见李叔叔说，我老爸好像去茶楼了。”
“什么？买菜的时间他还敢去茶楼，儿子，你先买点菜回来，老妈这就去茶楼看看。”我妈一下子挂断了电话，我忍不住想大笑起来。我在茶楼外面等着，没多久果然我老妈就来了。
“儿子，你爸在里面吗？”我妈问道。我朝着里面努了努嘴，我妈眉毛挑了挑，我已经不忍见到接下来的场景了，于是赶紧往家里走去。我前脚到家，刚放下菜，不一会儿我爸和我妈都回来了，我看到我老爸的两只耳朵红彤彤的，忍不住偷笑。
苏柒柒恭敬的叫着姑父，我爸笑了笑，旋即用喷火的目光看着我，我老妈立即骂道，瞪什么瞪，儿子好不容易才回来，你还不去做饭？
“就去，就去。”我老爸赶紧往厨房走去，我和苏柒柒相视一笑，苏柒柒小声说道，“以后你也得像你爸一样才行。”我笑道，如果你做我老婆，估计我的命运和我爸就一样了。

第451章 帝都五大公子
“你想得美。我才不会做你的老婆，一边玩去。”苏柒柒嗔怒道。
忽然间，我想到了之前苏柒柒和雨姐在浴室里面说的话，苏柒柒好像暗恋着谁，我忍不住问道：“柒柒，你喜欢谁？”苏柒柒一下子转头看着我，说道：“我喜欢谁，关你什么事？”
“我就是好奇。修罗好像挺喜欢你的，但是都不能打动你的心，说明你喜欢的人比修罗更厉害，你给我说说呗，他到底是谁！”我问道。
“他当然比修罗厉害，只不过，我为什么要告诉你？陈照南，我警告你，少来套我的话，小心我揍你。”苏柒柒回神过来，对我扬了扬拳头，凶恶的说道。
“行行行，我不问了。”
口里虽然说不问了，但我心里依然是挺好奇的。苏柒柒是我表姐，身手好，心气儿高，到底是谁能够打动她的心？强如修罗都不能俘获她的芳心，这个人该有多厉害？
没多久，我爸妈做好了饭。
“柒柒，你难得来姑妈家一次来，多吃点，姑妈也有好些年没看到你了，一转眼你都成了大姑娘了。”我妈给苏柒柒夹着菜，看她的眼神也是极为柔和，我感觉的出来，我妈很喜欢苏柒柒。
“姑妈，柒柒也想你。小时候，如果没有你，我可能都不在人世了。”苏柒柒说道。
“你和你妈长得可真像啊，只可惜小茹她命苦。”我妈感叹道。苏柒柒闻言，低着脑袋不说话，我爸咳嗽了两声，赶紧说道：“柒柒，来，和姑父喝一杯，过去的事都过去了，别想那么多。”
我妈也反应过来，赶紧笑道：“是啊，柒柒，来姑妈也陪你喝，看你现在长得亭亭玉立，姑妈真的很高兴。”我也意识到了苏柒柒情绪不对，也举着杯子，说：“表姐，我也敬你。感谢你几次救了我。”
“你还有脸说，你一个大男人，还让柒柒一个女孩子来救你，丢不丢人？老子的脸都被你丢光了。”我老爸竖着眉毛喝道。
“就你厉害！我看啊，咱们儿子可比你有出息多了。”我妈说道。我爸瞬间哑火了，不敢再继续说话。
苏柒柒吸了吸鼻子，眼圈有些发红，举着杯子，脸上露出有些勉强的笑容说，“过去的的确是过去了，不过有些仇恨，我是不会忘记的。”我妈只是叹了口气说，“好了，别提了，来，干杯。”
我很久都没有和我爸妈一起吃饭了，一顿饭吃下来，我觉得格外的温馨和香甜。吃完饭，我妈拉着柒柒聊家常，我爸说他出去走走，消化消化，我则是坐在客厅看电视。
“照南，你去看着你爸，不许他打牌。”我妈说道。
“得令！”我站起来，便跟着我爸出去了。刚走到外面，我把直接一个擒拿手将我按在了墙壁上，“好小子，居然敢出卖你爸，老子真是白养你了。”
“坤哥！真不是我出卖你的，是我妈自己到茶楼来的。”我心里暗自惊讶，我爸的身手绝逼是个高手啊，以我现在的身手，一般人根本不可能一招就把我制服，虽然我老爸刚才是偷袭，但也足以说明他的厉害之处，我被他按字墙壁上，我居然动不了。
“老子会信你？你真是白眼狼，枉我以前还经常拿自己的私房钱给你做生活费，让你去改善生活泡妹纸。”我爸愤愤不平的说道。
“你要再不放，我可叫我妈了。”一提到我妈，我爸就怂了，放了我之后还不忘说道：“我可不是怕你妈，我是尊敬她，不和她一般见识。”
“妈，我爸说他不怕……”我刚扯着嗓子开喊，我爸一下子捂住我的嘴巴把我往楼下拉去。
到了街上，我爸往河边走去，我也跟在后面，于是我们便沿着河边开始散布。
“这次回来，是不是有很多问题想问我？”我爸背着双手问道。我走上前去，和他并肩而行说道：“是的。这一年时间，我经历了很多事，但是也有很多的疑问。”
“你在成都的事，大概的我都知道，虽然比我当年差远了，不过也算马马虎虎了。毕竟也算是白手起家。”我爸说道。
“我哪能和你比。”
“不，有一样你比老爸厉害，身边这么多的女人，玩得挺嗨的，不错不错，青出于蓝胜于蓝。你看看我，就你妈一个，还经常被她欺负，哎，说多了都是泪啊。”我爸一脸欲哭无泪的样子。我忽然想到了雨姐，便问道：“爸，你认识雨姐吗？帝都五大家族中杨家的。”
“小雨？我怎么能不认识她。我知道你遇到她了，当年我挺对不起小雨的。以后她如果找你帮什么忙，你要尽力帮她。”我爸说道。我说，“现在我们脸都翻脸了，以后恐怕见面就是仇敌了。”
“哦？怎么了？难道你小子看中了她的美色，想对她那个，然后闹翻脸了？”我爸一脸淫荡的笑容说道。
“靠！爸，我是那种人吗？”我翻着白眼说道。我把点了点头，非常肯定的说道：“是！”
我脚下一滑，差点摔倒在地上，有你这么埋汰自己儿子吗？
“爸，本来我不想告诉你的，不过我觉得还是要告诉你。雨姐居然提出要我娶她，她可以利用杨家的关系，帮我解决一切问题，助我成就一番作为，作为条件就是我必须要放弃其他的女人，只能娶她一个人。”我一五一十把事情说了出来。
我把停下了脚步，皱着眉头说，“此话当真？”
“千真万确。我拒绝了雨姐，所以她和我翻脸了。”我爸看着河水，好半响才叹了口气说：“小雨啊小雨，你果然还是放不下。”
“爸，这到底是什么情况？”我不解的问道。
“边走边说。”我爸又继续往前走，我这下子来了兴趣，竖起了耳朵听。
“曾经你爸我是帝都五大公子之首，想当年我叱咤风云，在帝都中，谁人不知，谁人不晓？你爸我如此风骚，自然引无数少女尽折腰，小雨就是其中之一。”我把意气风发，牛逼哄哄，我却是暗自咋舌，帝都五大公子之首，这个分量可不低。而且陈家还只是五大家族之末，啧啧，看来我爸当年的确厉害，难苏轻侯和雨姐都说他是个妖孽。
“那你喜欢雨姐吗？”我好奇的问道。
“当年我可是帝都所有少女少妇眼中的男神，你知道我有多屌吗？”我爸还继续牛逼哄哄的说道。我说，“爸，我知道你碉堡了，你赶紧说正事行不？”
“没见识的小子，你是不知道老子当年的风光岁月。老子当年风靡万千少女，但我眼光极高，一般的女人，睡上一晚上，第二天我就没兴趣了，唯独小雨，让我对她稍微有点动心。”我爸说道。
我闻言，忍不住说了句，禽兽啊禽兽！羡慕嫉妒恨啊！
“那后来呢？你和雨姐摩擦出火花了吗？”我继续追问道。
“没有。我和她之前很清白。如果没有你妈的出现，我绝逼和小雨摩擦出火花了，哎……”我爸叹着气说道。我嘿嘿的笑了起来，问道：“是不是后悔了？”
“当然不后悔，遇到你妈，我才知道，她才是我这辈子要找的女人，于是我果断断绝和所有女人的关系，对你妈展开了疯狂的攻击。”我爸语气坚定的说道，我能听出来，他话中对我妈浓浓的爱意。我瞬间就好奇了，我妈到底是凭什么让我爸这个帝都五大公子之首，风花雪月的登徒子对她倾心的？

第452章 无耻父子
“爸，那你讲讲你和我妈的事呗。
”我说道。
“当年我很屌，可以这么说，只要我看上的女人，就没有一个不对我倾心的。只要我勾勾小指头，就有无数女人飞蛾扑火的来投怀送抱。唯独你妈对我居然视若无睹，冷脸相待。所以我就发誓一定要把你妈追到手，后面的事，就不用我说了吧。”我爸说道。
“哈哈……”我笑了起来，原来还有这种事，如果换做，肯定也会像我老爸那样做。
“后来我才知道，你妈和小雨是好姐妹，你妈是鬼组的罗刹，小雨是叉，我爱上你妈了，小雨黯然神伤，离开了帝都。”
“啥？我妈是罗刹？我勒个去。那修罗是谁？”我震惊的问道。
“修罗是你舅舅苏轻侯。鬼组就是由他创立的，苏轻侯当年是五大公子中排行老三的，在五人当中，我最厉害，所以除了林家的人和我关系不错，其他三个，我不放在眼里。苏轻侯不同意我和你妈在一起，所以公然和我干上了，杨家的公子也因为她妹妹小雨因为我而离开了帝都，对我极为仇视，至于张家那个王八蛋，我把他姐睡了，也恨我得很，他们三个人联合起来和我做对。”我爸说道。
我开始明白我爸当初在帝都的尴尬了。我爸继续说道：“陈家本来是五大家族的末尾，而我却成了五大公子之首，力压他们一头，当然会遭到他们的嫉妒，再加上我生性风流，到处留情，不管对方是五大家族的还是一些小势力的，只要被我看上的，没有一个人逃过我的手掌心，我树敌众多，那三个王八蛋一牵头，立即得到许多人的支持，不过我陈正坤何惧？就凭他们那几个废物加上其他的虾兵蟹将，老子还没放在眼里。明争暗斗中，我依然吃处于上风。”
听了我老爸的霸气过去，我还是佩服他了。一人之力，独战三大公子依然占据上风，怎一霸气了得？不过也怪我老爸，祸害了多少女人啊我擦！原本我以为自己身边如此多的女人已经很不错了，现在才知道，我老爸才是真正的妖孽。
“那爷爷和林老爷又是如何被驱逐帝都的？为何妈死活不让我去帝都？”我问道。
“五大家族之间本身的关系就很微妙，我的崛起，让杨家，苏家都觉得脸上无光，继承人居然都不如我。而且陈家内部本身也是在争夺继承权，不少人当然希望我被搞下去，好争夺继承权。当时，陈家的家主是你大爷爷，林老爷子也是家主的兄弟。林老爷子和你爷爷自幼关系就非常好，林家的继承人就是林青朝的老爸，和我关系极好。三大家族施加压力，你大爷爷为了让继承权重新落到他的儿子手中，便把我们这一脉驱逐出来，林家的情况也是差不多的。”
随着我爸的讲述，我算是理清楚了过去的恩恩怨怨。我们这一脉，是被陈家放弃了，驱逐出来的，我忍不住冷笑，好一个帝都五大家族。
“自那以后，我和你妈看淡了争斗，到了成都后，只想安安稳稳的过日子。不过你爷爷和林老爷子倒是雄心万丈，不甘心失败，建立了忠信帮，培养势力，试图以黑道的路子重新发展起来。后来你爷爷病逝，忠信帮交给了林老爷子，我和你妈就搬到了这里退隐，打算做平凡人，恩爱一生，白头偕老。谁又曾想到，你这个小子，去了成都就搞出那么多的事来，现在陈家的人肯定已经注意到你了。”我爸敲了一下我的脑袋说道。
“我擦！老爸，我也不想啊，但是有时候，命中注定的事是逃不过的，我是你的儿子，你都那么风骚，我想平凡，老天爷还不肯呢！”我豪气的说道。
“好！说得好，你是我陈正坤的儿子，注定你这辈子平凡不了。想当年我在帝都弄出的动静有多大？你现在这点还只是小打小闹。也正是想通了这点，我和你妈才没有阻止你，否则你肯定不可能发展成现在这个样子。你总算没有丢老子的脸。”我爸一巴掌拍在我的肩膀上，豪迈的说道。
“陈家的人注意到了我又怎么样？我陈照南何惧。”我坚定的说道。
“以后的发展，全靠你自己，我和你妈是不会给你太大帮助的。你妈不让你去帝都也是为了你好，如果让他们知道你是我的儿子，你肯定要遭到毒手的，不说其他三大家族，就是陈家的人，恐怕都不会放过你，想要以绝后患。在成都，你怎么闹都可以。”
听完的爸的讲述，了解了过去恩恩怨怨，我心里对帝都没有意思恐惧，反而是充满了好奇，成都还只是小地方，如果说帝都是大海，成都就是小河了，那里才是卧虎藏龙之地。
“爸，你放心。当年他们是怎么把我们赶出来的，以后我们就要如何走回去。我要陈家，大门打开，恭恭敬敬的请我们回去。”我忽然间心中升起一股豪情和壮志。
当年我爷爷那一辈如丧家之犬被赶出来，这口气，爷爷咽不下去，所以他郁郁而终，至于我爸，想法不同，他曾经已经很牛逼过了，而且本来他对于陈家的继承权就没什么意思，我也咽不下这口气。
我爸只是拍了拍我的肩膀，也没鼓励我，也没批评我，我看不出来他在想什么。
“对了，老爸，雨姐那个事，你是不是出面给她说一下？”我忽然想到了雨姐，恐怕也只能让我爸出面才能摆平这件事了。
没想到，我爸听了之后反而说道：“靠！她现在喜欢你，又不是喜欢我，关我屁事。你自己的屁股，自己擦干净，别他妈的想赖给我。要是让你妈知道了，可没我的好果子吃。”
“爸，你敢不敢不要这么无耻，这么怂？拿出你当年的霸气和风骚。”我说道。
“霸气你个头。在你妈面前，是龙得盘着，是虎得趴着，我霸气个吉霸啊。总之，你惹出来的事，你自己擦屁股。”我爸毫无风度，极度无耻的说道。
“现在是我给你擦屁股！雨姐分明就是对你因爱生恨，现在在报复我。”我瞪着眼睛说道。
“靠！你是我儿子，父债子偿，天经地义。懂不？再说了，老子一把屎一把尿的把你拉扯大，你就老爸擦擦屁股你会死啊？你个熊孩子，信不信老子抽你。”我把撇了撇嘴骂了起来。
我已经彻底被我老爸干败了，丫的，我没见过这么无耻的人，真不知道我妈喜欢他什么地方，整个就是一流氓嘛！
“不行！你要是不帮我，惹毛了我就真把雨姐带回来，到时候我妈看见了，我就说是你让我带她来的，你想和雨姐再续前缘。”我说道。
“尼玛！你个臭小子，你也太无耻了，你这么无耻，谁教你的？”我爸骂道。
我指着他说，“刚才你教我的。”
“儿子啊，不是我不帮你，你也知道，小雨恨我，我能怎么帮你啊？我总不能牺牲色相吧。你妈要是知道了，非得扒了我的皮。你就放心吧，小雨人很好的，其实你娶了她也不错，虽然年纪是比你大了那么十来岁，但是你也不亏嘛。大不了等她年老色衰后，你再把你现在这些女人找回来就是。”我爸勾住我的肩膀，神秘兮兮的说道。
我推开我爸，竖起了大拇指，鄙视的说道：“陈正坤，你赢了！”
当我和我爸回家的时候，苏柒柒已经和我妈在厨房开始做晚饭了，看着在厨房中忙碌的苏柒柒，我把忽然捅了捅我的手，笑道：“儿子，我看柒柒这丫头不错，不如你把她也泡了吧。”

第453章 我看见了，黑色的
我看着我老爸，鄙视道：“老爸，你开什么玩笑？柒柒是我的表姐，咱们之间有血缘关系的。
.”我爸闻言，反而撇嘴说道：“在古代，很多表哥娶表妹的事，表姐又不是亲姐。你咋那么迂腐？老子白养了你。”
“好吧，你牛逼，我告诉我妈去，你让我泡柒柒。”我阴笑道。
“你这熊孩子，咋不知好歹呢？”我爸愤怒道。我说，“爸啊，人家柒柒早就有喜欢的人了，那个人虽然我不知道是谁，但是肯定非常厉害的。现在鬼组的修罗一直追求柒柒，柒柒都看不上他，你觉得，我现在的我，能斗得过修罗不？”
“长他人志气，灭自己威风。一个小小的修罗，你怕个屁。你爸比修罗更屌，你妈是以前的罗刹，你怕谁？”我爸牛逼哄哄的说道。
“得，我懒得和你说，有本事你去把雨姐带回来试试，我就信你的。”
苏柒柒的卧室就安排在我的隔壁，晚上我睡不着，便拿出手机和夏梓妍，娜娜，罗莉她们聊qq，好久我都没干过这种事了，犹记得以前读那会儿，每天没事躺在床上就是上qq，聊微信，在群里和人聊天打屁，调戏妹纸。和夏梓妍的约会，也是从微信上的约炮开始的。
不知不觉间，我和qq，微信，都渐行渐远了。
我看苏柒柒居然也在线，便给她发了个笑脸过去，她没回复我，我又继续发了几个表情，她还是没鸟我，最后我给她发了个猪头过去，苏柒柒终于回复我了。
“陈照南，你信不信我揍你！”后面是一连串的愤怒的表情。我看着手机忍不住想大笑，回复了一个，我不信。就在我等苏柒柒回复的时候，我的房间门响了。
我擦，这丫头还真过来揍我啊！
“陈照南，你给我开门。”苏柒柒在外面冷冷的说道。我躺在床上，说道：“表姐啊，这深更半的，你跑到我的房间外面敲门，要是让我爸妈看见了，还以为我们俩有啥见不得人的事呢。有什么事，明天再说吧。”
“不行！你不开门，我就踹了。”苏柒柒说道。
我去年买了个表，苏柒柒真是个马蜂窝，一捅到了就要爆发，我犹豫着到底要不要开门，不去开门，苏柒柒肯定会踹门，开了门，免不了要和她打斗一番，我倒不是怕苏柒柒，而是好男不跟女斗。
“行行行，我错了，我给你道歉行了不？姑奶奶，我真是怕了你了。”我只好投降认输，妈蛋的，我穿着大裤衩，怎么去开门？
“我数三声，这是最后的机会。”苏柒柒不依不饶，看样子是不揍我誓不罢休。我可不能真让她把门给踹烂了，赶紧说道，别踹，别踹，我这就给你开门。
我穿着大裤衩，赤裸着上身，也没开灯，便走过去把门打开，我则是顺着她开门的时候躲在了门背后。没想到，苏柒柒居然顺手又把门给关了过去，苏柒柒啪的一声把灯打开，我这下无所遁形了。
“你个流氓，无耻，下流。”苏柒柒红着脸说道。
“你才是女流氓，半三更闯我的房间，你想干嘛！”我愤怒的说道。
“我想干嘛？你不是很欠揍吗？我过来揍你。”苏柒柒话音一落，立即就是一脚踢过来，还好我眼睛尖，一下子闪开了，苏柒柒不依不饶，一连踢出了五脚，苏柒柒的腿法非常厉害，又快又凌厉，弄得我不断闪躲。
“行了，别踢了，我都看见了，是黑色的。”我跳到了床上说道。
“什么是黑色的？”苏柒柒站在闯下，好奇的问道。我撇了撇嘴说，“你身上什么是黑色的，你自己最清楚，还需要我说明白吗？”
苏柒柒皱眉想了片刻，一下子回过神来，大骂道：“陈照南，你这个流氓，你卑鄙无耻下流。看我今天不把你的眼珠子给挖出来。”
“我靠！是你自己不小心走光了，你还怪我？我又不是故意要看的，你再踢下去，我只能认为你是故意给我看的。”我一下子从床上跳下去说道。
“你……你！”苏柒柒指着我，胸口剧烈的起伏着，看样子是被我气得不行了。
“我什么我啊！穿这个睡衣到处跑，自己还是个黄花大闺女，也不怕别人笑话，赶紧回去吧。”我有恃无恐的说道。
“陈照南，算你狠，今天这笔账，我给你记住了。”苏柒柒愤怒的转身离开，砰的一下把房间门关上了，我这才松了一口气，一屁股坐在床上，抹了抹额头的汗水。
我擦，还好我机智，要不然肯定要挨揍了。不过，刚才苏柒柒那几脚，的确让我大饱眼福啊。苏柒柒穿的是睡裙，着动作幅度一大，我就看到了她穿的黑色的小内内，还是黑色蕾丝的，有种神秘感和莫名的诱惑感。
被苏柒柒这么一闹，我也没有继续再聊qq，蒙头大睡。第二天早上，我被一阵敲门声，不对，是踹门声给弄醒了，我本来不想理会继续睡觉的，奈何声音越来越大，就好像是在我耳边打雷一样，实在是让我受不了。
我一下子从床上坐起来，怒喝道:“谁啊，敲什么敲。”
“陈照南，你赶紧给我出来。”是苏柒柒的声音，我顿时感觉一个头两个大，我真是服了这姑奶奶了，我走过去把门打开，说道：“姐，我的亲姐，你昨晚还没闹够啊？大清早的，你敲我的门干嘛？”
“你给我赶紧起床……啊……你……你怎么。”苏柒柒还没说完，就尖叫起来，转过头去，一只手指着我的裤裆，我低头一看，大惊小怪，没见过晨勃现象？
“别吵我，我还要睡觉。”我砰的一声把门关了过去，继续倒头睡觉。
后来等我老妈做好饭我才起床的，吃饭的时候，苏柒柒一直用好像好喷火的眼神看着我，恨不得用目光把我千刀万剐。我爸和我妈就好像没看见似的，继续吃他们的饭，我忽然间意识到，带苏柒柒回来过来，我特么的是给自己找麻烦啊，这年，是过不清静了。
吃过饭，我赶紧找个借口跑了出去。正好那天是逢场，我们那里人们上街都是定日子的，比如我们镇上就是每个月的三六九号逢场，大家要上街买点东西，都会在这几天来，人多，热闹。
我出去的时候，街上已经挤满了人，街道上也摆满了各种各样的年货，好久都没遇到这种情况了。忽然间，我身后传来苏柒柒的声音，我看了一下，她居然追了出来，我的赶紧挤进人群中去了。要真是被她缠上，我今天都别想清静了。
我挤在人群中，居然碰到了不少的高中同学还是街上一起一起玩的伙伴们。高中同学，高中毕业后，大家也就各奔前程了，有的考上了名牌大学，有的则是选择外出打工，总之每个人都为了未来在努力，奋斗中。因为过年，大家也都回来了。
许久不见的同学见面，难免有些激动，甚至有两个人，我都叫不出名字来了。他们两个在高二的时候就辍学了，据说在工地上工作，挺辛苦的，挣得都是血汗钱。我们几个一起往河边走去，河边有不少的茶坊，我们便坐下来喝茶聊天，每个人都在讲着自己这几年的际遇。
我曾经是学校的风云人物，从高一一直做年级老大，高三开始做校霸，所以很多同学是他们认识我，我不认识他们。现在想想，以前上学那会儿倒是挺傻的，做个年级老大，校霸就觉得很牛逼，很光彩，很威风，实际上，现在回头再一想，反而觉得挺好笑的。

第454章 带你去放烟花
那天在河边和同学们聊了很多，等我回家的时候，我爸妈居然不在家，只有苏柒柒一个人在。
--我开门一看到苏柒柒坐在客厅，我转身就想跑，苏柒柒说道：“陈照南，你要是再敢跑，今天晚上你就别想睡觉了。”
我迈出去的步子只能收回来，一脸尴尬的说道：“姐，你到底想干嘛？咱俩好歹也是姐弟啊，不带你这样欺负人的。”
“你也知道我们是姐弟？那你，昨晚为什么偷看我！”苏柒柒愤怒的说道。
“我冤枉啊，明明是你自己只穿了睡裙跑过来要揍我，怎么能说是我偷看？”我苦逼着脸说道。
“你不招惹我，我干嘛揍你？不给你点颜色看看，你不知道我的厉害。”苏柒柒说罢，手中的削到一半的苹果一下子就给我扔了过来，我一下子接住，放在嘴里咬了一口，说道：“真甜，多谢表姐。”
苏柒柒二话不说，手中的水果刀嗖的一下飞了过来，我吓了一跳，赶紧闪开，“我靠！姐，你来真的？我这下要是闪不开，岂不是要被你杀死了？”
“活该！”苏柒柒站起身来，一记飞腿踢过来，苏柒柒穿了一条牛仔裤，浑圆修长的玉腿被紧紧包裹着，看上去非常诱人，不过也是要人命的。我和苏柒柒在客厅中打了起来，弄得家里鸡飞狗跳。
我被苏柒柒踢中了两脚，痛得我嘶牙咧嘴，靠，老虎不发威，你还真以为我是病猫呢。苏柒柒一脚踢过来，我看准时机，一把抓住她的脚，往前一拉，苏柒柒大惊，一拳对着我的鼻子砸过来，我抓住她的拳头，一个转身，就把她压到了沙发上。
苏柒柒的身手的确是不错，不过我也在进步，以前我是打不过她，现在如果只是拳脚功夫，我根本不会输给她，当然，如果论玩枪，暗杀这些本事，我肯定也不是她的对手。
我压着苏柒柒，一只手刚好就压住苏柒柒丰满挺翘的胸部，虽然隔着衣服和罩罩，但也足以让人兴奋不已。
“臭流氓，放开我。”苏柒柒挣扎了一下，愤怒道。
“放开你，你只怕又要动手。”我才没那么傻，轻易放了她，我岂不是吃亏了。如此近的距离看着苏柒柒，我更惊讶她的美貌，白璧无瑕的脸蛋没有一丝瑕疵，眼睛虽然是瞪着我，但却显得更加迷人。
“陈照南，我要杀了你。”苏柒柒杀气凌然的说道。就在这时，门突然打开了，我爸和我妈走了进来，正好就看见我们俩暧昧的倒在沙发上。
“你们……”
我赶紧放开苏柒柒，跳了起来，苏柒柒俏脸一红，说道：“姑妈，你别误会，我们俩在打架呢。”
“看出来了。你们姐弟俩还真是冤家，这才一会儿就打起来了，昨晚还没打够么？”我妈笑着说道。我暗自偷笑，苏柒柒却是很不好意思，“你笑什么笑，柒柒再怎么说也是女孩子，你就不能让着她点？”
“我还是她弟弟呢，她怎么不让着我？”我撇了撇嘴说道。
“好了，来帮着妈做饭，明天就过年了。你们姐弟两都别吵了。”我妈板着脸说道，苏柒柒瞪了我一眼，接过我妈手里的菜，往厨房去了。我便顺势坐在沙发上看电视，我老爸走过来，扔给我一支烟，笑道：“你小子果然不老实，刚才是不是准备干坏事？哎呀呀，早知道我们就晚点回来了。”
“老爸，别把我说得和你一样无耻行不？”我翻了翻白眼说道。
“老实说，柒柒真的不错，爸可是很支持你的。”我爸继续教唆着我，我真是服了我老爸，教唆我泡妞。
经过那天的事，苏柒柒倒是没有再找我的麻烦，不过却是一直不和我说话。时间过得很快，转眼到了除夕，除夕是要守，放烟花的，我那天买了很多烟花。
“柒柒，跟我一起去河边放烟花呗。”我大着胆子说道。
苏柒柒瞪了我一眼，没有鸟我，继续做着看春晚。我妈这时说道：“柒柒啊，去玩吧，现在年轻不玩玩，等你上了年纪，就更不想去玩了。”苏柒柒这才点了点头，走出了房间，我赶紧紧跟其上。
“姐，对不起，我给你道歉，你别生气了行不？”我追上苏柒柒，开始耍苦肉计了。
“哼！别以为你随便说句对不起就可以完事了。”苏柒柒没好气的说道。
“我这不是陪你出来玩了吗？走，我们放烟花去，你别生气了，我可是第一次和女孩子放烟花。”我一把拉住苏柒柒的手，把她往河边拉去。除夕，很多人都出来玩，河边人也不少，我拿出烟花，让苏柒柒去点燃，烟花炫丽，也映照出了苏柒柒那美丽的脸蛋。
“柒柒，来，我们一起拿着这根烟花。”我们俩握着一根很大的烟花，绚丽的烟花下，我看到了苏柒柒的脸色并不是很好，似乎是在回忆，眼角居然流泪了。
“柒柒，你怎么了？”我扔掉手中的烟花问道。苏柒柒赶紧擦干眼泪说，“我没事。”
“你是不是想你心中的那个人了？能告诉我他是谁吗？”我一针见血的问道。苏柒柒惊讶的看着我，我拉着她走到河边的一块巨石上坐下，说道：“我知道，你肯定是想起了什么事，你讲给我听，有些事，是要说出来心里才会好受的。”
苏柒柒轻轻的抽泣起来，我犹豫了一下，伸手把她揽入怀中，安慰着她，苏柒柒这下倒是没有反抗，顺势倒在我的肩膀上，哭了好一会儿，苏柒柒才说：“以前，他是第一个带我放烟花的。”
“他是谁？”我问道。苏柒柒说，“我不愿说，你也别问我了，就这样让我靠一会儿，陪陪我，好吗？”
我点了点头，河边河风吹拂，吹乱了苏柒柒的头发，在我的鼻尖飘飞，我闻到了她的发香，苏柒柒的心里，到底有什么事？我决定回去问问我妈，她一定知道的。
苏柒柒一直靠在我的肩膀上，过了好一会儿，我才发现她居然睡着了，我一动也不动，就仍凭她这么睡着。我想，苏柒柒心中也很有多说不出的苦，她和苏轻侯之间明明是父女，却好像反目成仇了一样。渐渐的，我感觉肩膀有点麻了，苏柒柒却是睡得很香，我只好掏出手机，和罗莉聊qq。
在这边是晚，在美国可是白天，就这样聊着聊着，一晚上就过去了，苏柒柒靠在我的肩膀上睡了一晚上。第二天，苏柒柒醒过来的时候，我整个肩膀已经毫无知觉了。
“我……你……我在你肩膀上睡了一晚上？”苏柒柒惊讶的说道。我点了点头，苏柒柒说，“你怎么不叫醒我？你肩膀肯定都没知觉了吧。”
“看你睡得挺香的，我不忍心叫醒你。”我如实说道。
“你个笨蛋，来，我给你揉揉肩膀。”苏柒柒白了我一眼，便给我揉肩膀，不动还好，一动，肩膀痛得我直抽冷气，苏柒柒一边给我按摩，一边骂我是笨蛋，傻瓜。
“柒柒，想开点，过去的事都过去了，别想太多，你的身边，还是有很多对你好的人。”我心有所感的说道。苏柒柒的动作停下来，看着河水说着，“其实我都习惯了，我本来就不应该来到这个世界上，我是多余的。”
“别这么说，谁敢说你是多余的？在我心里，你是最珍贵的。”我脱口而出，苏柒柒一下子转过头看着我，问道：“你说什么？”
我才意识到自己似乎说错话了，摸了摸鼻子说道：“我的意思是，你是我表姐，我妈是你姑妈，我们之间都是亲人，在我们心里，你是最珍贵的。”
“哦。”苏柒柒又转过头去，继续看着河水不说话。

第455章 苏柒柒的悲惨往事 感谢季末更丶寂默捧场玉佩
我和苏柒柒跳下巨石，往家里走，在路上，苏柒柒小声的对我说了声谢谢，我笑道，“咱俩是姐弟，说谢谢就太生分了。”
我当然是很乐意和苏柒柒搞好关系的，回家后，我妈正在出发煮汤圆，正月初一吃汤圆，苏柒柒去帮忙，我一个晚上没睡觉，呵欠连天，我老爸坐在沙发上，对我勾了勾手指，我走过去，说，“爸，干嘛？我要去睡觉。”
“你小子昨晚干嘛去了？一个晚上都没回来，是不是带柒柒去开房了？”我爸神秘兮兮的说道。
“你想哪里去了？我们昨晚就在河边待了一个晚上，我一晚上都没睡觉，困死我了。”我又开始打呵欠了，我爸瞪大了眼睛，对我竖起了大拇指，说道：“果然是我的儿子，有品位。除夕去河边打野战，你也不怕感冒啊。”
“靠！我和你没办法交流了，我和柒柒清白得很，就是单纯的姐弟，老爸，你怎么这么猥琐这么无耻这么下流呢？”我被我老爸弄得哭笑不得。我老爸继续说道：“那你说，你们昨晚在河边一晚上干什么去了？”
“睡觉啊。”我说道。我老爸立即指着我说，“这不就对了，你们孤男寡女一起在河边睡觉，你还狡辩？臭小子，不愧为我陈正坤的儿子。”
“行行行，你爱怎么说就怎么说，我睡觉去了。”我懒得和我老爸解释了，直接起身回了房间，我妈正好端着汤圆出来，问道：“照南，吃饭了，你还睡什么觉啊。”
“妈，我不吃了。”我直接回房间睡觉去了，本来正月初一都是要出去玩的，不过我没啥兴趣出去，下午的时候我被敲门声弄醒了，看了看手机，下午三点了。
“照南，开开门。”是我妈的声音，我穿好衣服裤子区域开门，我妈走进来，坐在我的床边，“我听你爸说，昨晚你和柒柒在河边待了一个晚上？”
“是啊。”我点了点头，揉着眼睛。
“照南啊，妈知道你身边女人不少，妈也不反对你，当年你老爸和你一个德行，你是他的儿子，我也不指望你是在这方面有多大出息，不过，我要提醒你，柒柒好歹是你的表姐，咱们之间是有血缘关系的。当然，妈不是迂腐，我是希望，你以后要对柒柒负责，柒柒那丫头挺可怜的。我其实挺喜欢柒柒的，做我儿媳妇，我……”我妈语重心长的说道。
我已经听明白了我妈的话，说道：“妈，你别听老爸胡说八道，我和柒柒之间什么事都没有，我们是很单纯的姐弟关系，昨晚只不过是她想起了一些伤心的往事，然后在河边趴我肩膀上睡着了，事情就是这样的。”
“那你们回来那天晚上，你两在房间里弄出那么大的动静，是在干嘛？”我妈一脸不相信的说道。
“妈，那天我们俩真是在打架。妈，你应该知道，我一向敢作敢当，如果真有什么，我肯定不会不承认的。我真的是把柒柒当成姐姐，人家柒柒早就心有所属了，你们俩就别乱想了行不？”我翻着白眼，无奈的解释道。
“真的？”我妈问道。
“真的！”我重重的点头说道。接下来我妈的一句话，差点让我口吐白沫，“真是可惜了，要是发生了什么多好啊。”
“妈，别提这事了，你给我讲讲柒柒的事吧。我看她好像藏着不少心事啊。”我忽然想起了柒柒的事，便忍不住问了起来。我妈闻言，叹了口气说道：“柒柒是个苦命的孩子。他爸爸也就是我弟弟苏轻侯，其实当年的帝都五大公子，谁不知风流人物？只不过你老爸比他们更风流而已。柒柒就是轻侯和一个普通女人生的，那个女人是在一个总会驻唱的，她怀孕后，生下了柒柒，但是苏家嫌弃她出身不干净，不许轻侯和她来往，轻侯当初是苏家的继承人，不得已只能抛弃她们母女。”
“居然还有这种事。那后来呢？”我问道。想不到，苏柒柒的身世如此悲惨，难怪她说自己是多余的。
“苏家觉得柒柒和小茹的存在，败坏了苏家的门风，所以要除掉她们母女。你外公亲自下的命令，幸好我及时赶到，救了她们母女两。不过小茹受了重伤，后来小茹郁郁而终。柒柒从小跟着母亲，经历了很多事，看着母亲早死，自然对轻侯和苏家恨之入骨。我不忍心看她流落街头，便悄悄一直照顾着她。”
“舅舅对她们母女两，就没有愧疚吗？”我问道。
“你舅舅当初也是无可奈何，毕竟他是继承人，他也有说不出的苦衷，而且当初他和小茹只能算是一情，意外怀孕。后来柒柒加入了鬼组，成了罗刹。但是，从心里，她依然恨着苏家，恨着你舅舅。”我妈说道。
“那，你可知道，柒柒喜欢的人是谁吗？”我继续问道。我妈闻言，叹了口气，脸上尽是悲伤，说道：“柒柒真是命苦，那也是一段孽缘。柒柒加入鬼组后，有一次在国外去执行任务中，受了伤，被一个人给救了，那个男人照顾她，柒柒便芳心暗许，爱上了那个男人。那男的似乎也爱上了柒柒，柒柒都以为自己找到了生命中的另一半，却没想到……”
“没想到什么？那男人辜负了柒柒吗？他到底是谁？！”我已经完全被苏柒柒的故事吸引了，忍不住追问道。
“倒不是那男的辜负了她，而是他们根本不能在一起。两人互相倾心，不过后来两人回国后，才真相大白，那人居然是苏柒柒的亲哥哥。柒柒的哥哥把她带回国，带回苏家那一天，你知道苏家有多么震动吗？虽然我当时不在场，我已经和你爸爸离开了帝都，不过我完全可以想象那种震动。如果不是柒柒的哥哥拼死要保护她，柒柒肯定就命丧苏家了。”
听完苏柒柒的故意，我心情久久不能平息下去。我忽然很同情苏柒柒，身世悲惨，没想到感情却也如此悲惨，爱上了同父异母的亲哥哥，这对苏柒柒来说，无疑是致命的打击。
“现在，她哥哥已经成了帝都新的五大公子之一，你说修罗喜欢苏柒柒，修罗和帝都五大公子相比又算得了什么？”我妈说道。
“帝都五大公子？名气倒是牛逼哄哄啊！”我暗道。“对了，那苏轻侯，我舅舅现在不是苏家的家主吗？他原本不是继承人么？”
“后来苏家经历了一些变动，轻侯主动放弃了继承权，离开帝都，去了上海。五大家族的继承人不一定是上一代家主的儿子，是有能者居之。只要是嫡系，都可以争夺继承权，现在的苏家继承人就是柒柒的哥哥苏越。”
帝都的事太复杂了，一个大家族中，看似风光无限，实际上里面是你争我夺，兄弟亦可反目成仇，我倒是更喜欢我现在的生活。了解了苏柒柒的过去，我对她更加的同情，我妈让我好好照顾她，我答应了下来。
难怪苏柒柒冷漠如霜，难怪她对修罗都不会动心，原来还有帝都五大公子之一的苏越在其中，以后有机会，我倒是想见识见识这五个人。这五个人，便是代表了帝都中青年一辈最风骚，最厉害的五个，想必都是非一般的人物。原本以为张晟威的就已经很牛逼了，现在知道，山外有山，人外有人，也只有这帝都五大公子，才堪称翘楚了吧。
不过眼下我是不可能去帝都的，贸然前去，那真的是在找死。我只能继续在成都发展我的势力，不过我也没有称雄称霸，杀往帝都的那种野心，我只不过以后想要堂堂正正的走回帝都，告诉所有人，我是陈正坤的儿子，曾经把帝都搅得天翻地覆的陈正坤，是我老爸，我们回来了！

第456章 夏梓妍又复发了
得知了苏柒柒的悲惨过去，我暗自决定，以后一定要好好保护苏柒柒，不让她再受到伤害了。爱上了自己的哥哥，这对苏柒柒来说，打击真的太大了。
过年的日子总是那么快就过去，正月初一过了，初二开始本来是该走亲访友的，不过我们家在街上也没什么亲戚，我计划再待几天，我就回成都去了。
然而在初二那天晚上，我便接到了林清雪的电话。当时我正在和大家一起吃饭，我帮苏柒柒夹着菜，电话就响了。我一看是林清雪，我赶紧接通，一般没事的时候，她不会给我打电话的。
“照南，你赶紧回来一趟，梓妍发病了。”林清雪焦急的说道。
“什么？！好，你们一定要看住她，先把她送医院去，我马上就回来。”我挂断了电话，也顾不得吃饭了，丢下碗筷说道：“爸妈，我要赶回成都去一趟，柒柒，你就在家陪我爸妈吧。”
苏柒柒站了起来说道：“我陪你回去。”
“不用，没事的。你多陪陪我爸妈，你想回来的时候，给我打电话，我开车回来接你。”我说完后，给我爸妈打了个招呼，便匆匆下楼了。因为担心夏梓妍，所以我开车开得很快，还好是晚上，车不多。
保时捷卡宴的速度发挥出来还是相当给力的，车子上了高速路后，完全有种风驰电掣的感觉。我一边开车一边拿出手机给林清雪打电话。
“梓妍怎么样了？”
“已经送到医院了，不过，医院人多，似乎她更受刺激，医生给她打了镇定剂，这会儿好多了。”林清雪说道。
“我走的时候不是告诉过你，她的药在什么地方，如果有情况，你要第一时间给她吃药么？”我有些不高兴的说道。夏梓妍一出事，我心里就特别着急，有种要失去了理智的感觉。
“吃了药，但是不顶用，我也没办法。”林清雪说道。
“好了，我马上就到了。”我挂断了电话，再次把车速提了起来，在路上，林清雪又给我打了几次电话，说，“照南，情况有变，她的情况医生控制不住，镇定剂打了也不顶用，你赶紧想个办法？我看梓妍的样子都好可怜。”
“好！我马上想办法，你帮我看着梓妍。”我挂了电话，心里窝火极了，一想到夏梓妍发病时的样子，我心痛得不行，我拿着手机，翻出了雨姐的电话号码，犹豫着要不要拨出去。
为了夏梓妍，就算雨姐再怎么骂我，我也要忍着，一定要求雨姐出手，现在只有雨姐才能救夏梓妍了。我拨通了雨姐的手机，很遗憾的是居然没有接听，我心里更加焦急，恨不得把手机砸了，我又继续打着。
终于再打了第五次的时候，雨姐终于接了。电话虽然接通了，但是那边却没有声音传过来，我是想等雨姐先问我有什么事，我再顺势说的，结果雨姐居然不说话，这让我一下子很尴尬。
“雨姐，我知道上次是我不对，现在梓妍发病了，我想请你帮我救救她。”我说道。
“陈照南，我说过，你还是会回来找我的，你当时怎么说来着？”雨姐冷笑道。
“行行行，算我说错话了，我只希望你出手就梓妍。”我说道。雨姐冷冷的说道：“我凭什么救她？就凭你一句话？陈照南，你上次戏耍了我，这个仇我可还记着，现在你还想请我出手替你救人？”
“梓妍和你怎么说也是朋友吧，就算你不给我面子，也应该给她面子啊。”我说道。
“可能你还不了解我杨雨诗吧。别说我和夏梓妍没什么太深的交情，就算是有交情，我不想救，就算是我亲妹妹，我也不会救。”雨姐冷漠的说道。
“说吧，你要怎么才肯出手？”我深吸一口气，压下心里的怒火说道。
“怎么我都不会出手。”雨姐说完，直接挂断了电话，我肺都快被气炸了，夏梓妍危在旦夕，雨姐却又不肯出手，这让我更加着急。我又只好再给徐林清雪打电话，林清雪说，夏梓妍的情况没有好转，医生们束手无策，嘴里一直叫着我的名字。
“你把电话给梓妍，就说是我的电话，如果她不肯的听，你就开免提。”我说道。紧接着，我便听到电话里面传来了夏梓妍的尖叫声，林清雪在那边说，照南在这里，他给你打电话了，他马上就到。
然后是一阵嘈杂声和杂音，过了一会儿，我才听到一个声音。
“照南，是你吗？”
“梓妍？！是我，是我。你听我说，你要乖乖的听话，听医生的话，我马上就来陪你。”我紧张的说道。夏梓妍哭了起来说道：“照南，他们用绳子绑我，还要给我打针，他们要杀我，要伤害我，你快来救我啊。”
“梓妍不怕，他们不是坏人，你别怕。”我安慰道。
“不，他们是坏人。有张晟威，有李振北，还有好多好多都是坏人，他们要朝我扑过来，你快点来。”夏梓妍哭诉道，那声音听得我有种肝肠寸断的感觉。
我知道，夏梓妍出现精神错乱，肯定是看到了幻象，没办法，我只好把手机开启免提，放在旁边，一边和她说话，一边开车，尽管这样很危险，但是我不得不这么做。
聊着聊着，夏梓妍的情况好多了，情绪也没那么激动了，然后渐渐的没声音了，过了一会儿是林清雪在说话。
“照南，梓妍姐睡着了，还好你急中生智，否则还真不知道该怎么办。”林清雪说道。
“好了，你照看着她，我很快就到了。有情况立即给我打电话。”我挂了电话，继续加速开车赶往成都。
当我到医院的时候，夏梓妍还在睡觉，我风尘仆仆的赶到医院，看着床上的夏梓妍，睡得极为不安，眉头都是紧紧皱在一起的，全身还在是不是颤抖下，想必是在做噩梦。
“梓妍，我回来了。”我抓着夏梓妍的手，深情的说道那一晚，我一直都守着夏梓妍，半的时候，苏柒柒打电话过来问夏梓妍好点没，我告诉她没事了。
既然到了成都，我也就不打算再回去了。第二天，夏梓妍醒过来的时候，看到我在她身边坐着，激动的一下子抱住了我。
“照南，我不是在做梦吧？你怎么在我身边？”夏梓妍激动的说道。
“当然不是。我昨晚连赶回来的。”我摸了摸夏梓妍的脑袋说道。夏梓妍看了看周围的情况，便低着头说道：“这是在医院，我昨晚又发病了是不是？然后你才赶回来的是不是？”
我抱住夏梓妍，说道：“好了，别胡思乱想。饿了吗？我去给你买吃的。”
“别，照南，你别离开我，你陪陪我好不？”夏梓妍紧紧抱着我的腰说道。我笑了笑，便坐在她旁边陪着她。想想夏梓妍为我付出的也不少，为了我，她和自己的父亲翻脸，毅然和我回到了成都，然而却换来了精神分裂症，我总觉得很对不起夏梓妍，但是精神分裂症这种病，并不好治，不过我不会放弃她，无论如何都不会放弃的。
在医院陪了她一天，本来医生建议一直留院观察，但是夏梓妍却说自己不想待在医院，想回去，我只好依照她的意思，带她出院，回到了狼舞。
娜娜要初七才回来，狼舞中大多数兄弟都在，我提前回去，大家都挺开心的。晚上，我和夏梓妍一起去林老爷子家。

第457章 飞鸿帮的条件
我回家的那段时间，夏梓妍一直都是住在林老爷子家的。而且，新年里，我也应该去给林老爷子拜个年。毕竟，我能够有现在的成就，林老爷子功不可没。
我和夏梓妍买了些礼物，然后开车去了林老爷子家。
老爷子看到我和夏梓妍一起去看他，高兴得合不拢嘴，赵半闲和林清雪也很开心。林清雪的肚子已经微微隆起，我笑道：“清雪姐，就快要做妈妈了，感觉怎么样？”
“当然感觉很幸福，很快乐，这是我和半闲爱情的结晶，是我们爱情的见证。”林清雪一脸幸福的说道。赵半闲脸上也是洋溢着幸福的神采，看得出来，赵半闲也是很幸福很满足的。
“照南啊，你也要加油哦，让梓妍给你生一个呗。”林清雪说道。我挠了挠脑袋，说道：“这种事，我一个人说了可不算数，得梓妍配合才行。”
“梓妍，照南已经发话了，你怎么说？”林清雪走到夏梓妍的旁边坐下说道。夏梓妍脸色一红，说道：“我还没有做妈妈的准备呢。”
“照南，半闲，你们俩跟我来房，我有话对你们说。”林老爷子忽然起身，往楼上走去，杨宏国也跟着上楼，我和赵半闲互相看了一眼，便往楼上去了。
到了房中，林老爷子坐在沙发上，我们俩坐在他的对面。
“你这次回去，想必该知道的，也都知道了吧。”林老爷子说道。我点了点头，说，“都知道了。”
“我不甘心，这些年，我一直在努力，就是想有一天能够走回去，你爷爷临死的时候也告诉我，一定要在有生之年回去，我如今膝下已无子，而你父亲也决意不在过问这些事了，你心里是怎么想的？”林老爷子目光如炬的看着我问道。
我想了想，说道：“我不稀罕什么帝都五大家族的身份，既然当初被赶出来，我就和帝都的陈家没有什么关系了，但是，我并不甘心。我堂堂正正的走回去，让所有人都知道，我陈照南，就敢踏入帝都去。我依靠的，并不是什么五大家族的身份。”
“好！说得好。我果然没有看错你。照南，现在唯一的希望都在你的身上，我知道，你肯定不会让林爷爷失望的。”林老爷子激动的说道。
“林爷爷，你放心，这一天不会太远的。”我坚定的说道。
“林爷爷相信你一定可以办到的。对了，青朝那孩子想必你知道吧？什么时候，你们俩也见个面，好生谈一谈，现在成都的四大龙头，有两个都是我们的人，又何愁大事不成？你和青朝都是我的骄傲。”林爷爷说道。
“明白，我正有要去拜访林会长的意思。”我点了点头。
“嗯。你们俩都是翘楚，应该会很聊得来，只要你们两兄弟联手，统一成都都是指日可待，况且你身边还有半闲，于洋等人辅佐你，接下来，你有什么计划吗？”林老爷子说道。
我心里其实早就想好了要如何发展，当即便一五一十的说道：“我准备双管齐下。林爷爷你看，城北的白袍会，相当低调，但是人家才是闷声发大财，白道生意红红火火，黑道势力更是力压我们三个龙头一筹，我见过白立国这个人，绝对也是个了不起的人物，我从他身上也学到了一些经验。我准备暂时先把白道生意发展起来，另外黑道的势力，如今表面是四足鼎立，要打破这个格局，得要有导火索才行。我决定把势力往外面扩张，成都周围很多区县，据我所知，都没有什么大势力，我要尽数收入囊中，全部插上我天下会的旗号。”
我说完后，林老爷子，杨宏国和赵半闲都思考起来，过了一会儿，林老爷子才说道：“嗯，不错的想法。其实以前我也想过，但还没有实行，忠信帮就灭亡了。照南，你放手去做吧，我们都会支持你。”
接下来，杨宏国，林老爷子也提出了不少他们的见解，林老爷子胜在经验丰富，老道，而杨宏国作为曾经的忠信帮的堂主和忠义帮的老大，自然也有独到的见解，这些东西，对我都是财富。
第二天，我准备去见林青朝。对于这位名声极盛，成都道上在我之前最具传奇性的人物，我一直充满了浓厚的好奇心，早就想见识一番了。林青朝的事迹，我听过了不少，不过却没见过他本人。
林青朝和白立国就是属于两个极端的人物。白立国相当低调，而林青朝从一开始出道，就是以高调出场，极短的时间里就闯出了名气，经常干出一些轰动的大事来，青花会能够崛起那么快，出了林老爷子的帮助，林青朝的能力也自然毋庸置疑。
然而，就在我准备去拜访林青朝的那天，却突然有不速之客登门了。
当时我正在办公室和徐苗苗以及沈晴谈事，赵半闲进来说道：“南哥，飞鸿帮的人来了，说要见你。”
“飞鸿帮？这倒是稀罕的贵客啊。有请。”我嘴角勾起一丝微笑，飞鸿帮的人突然到访，肯定没啥好事。我走出办公室，往会客厅走去，进了会客厅，看到的居然是老熟人付燕林。
“付堂主，有失远迎，有失远迎啊。”我客气的说道。
“陈会长太客气了，我冒昧前来，打扰了。”付燕林自从被董潇重伤后，一直没有出现，看他的样子，倒是没事了。
“没事，你的伤好了？”我故意揭开他的旧伤疤说道，付燕林的脸色有些不好看，不过也只是一瞬间的事，便隐藏起来说道：“多谢陈会长关心。以前我和陈会长有些误会和冲突，还希望陈会长大人大量啊。”
“付堂主多虑了，过去的事，我早都忘记了。岂会记在心上，但是不知付堂主今天来的目的是什么？”我摆了摆手，大气的说道。心里却是暗骂，我大你麻痹。你他妈的三番五次为难我，有一次还差点被你的人干掉了，你一句话就想把事情揭过去，哪有那么便宜的事？我倒要看看，你今天来又在玩什么把戏。
“陈会长果然快人快语，那我也不拐弯抹角了。今天来，是奉了我们帮主的命令，来恭喜陈会长统一城南区，成为成都第四位龙头大哥，实在是可喜可贺。”付燕林说道。
“顾帮主实在是有心了，我记下了，改日一定拜访顾帮主，来人，送客。”我站起身来说道。付燕林赶紧站起来说道：“陈会长留步，我话还没说完。”付燕林的脸色很尴尬，我又坐下，说，“不好意思，付堂主，我比较忙，还以为你说完了呢。还有什么事，你说。”
旁边的赵半闲却是忍着笑意，付燕林说道：“这次来出了恭喜陈会长，还有一个事想和陈会长商量商量。”
“哦？尽管说。”我说道。
“最近我们飞鸿帮弄了个连锁总会，在城西已经发展了三家连锁店，而城北白袍会也已经答应我们在城北区再开连锁店，我们两个帮会的地盘挨着，所以我们帮主的意思是想在城南区再开几家总会，不过你放心，只是单纯的总会娱乐场所，绝对不会发展成场子，培养势力，还望陈会长多多支持。”付燕林说道。
我打了个响指，说道：“我明白你的意思了，你们想在城南区开总会，是吧？好啊，没问题，完全没问题。”
“陈会长此话当真？”付燕林一下子站了起来，激动的问道，估计他也没想到我能这么痛快的就答应了吧。
“当真。当着这么多人的面，你觉得我能骗你吗？只不过，我也有个小小的条件。”我笑着说道。

第458章 未雨绸缪
“陈会长有什么条件尽管说就是。
只要陈会长答应我们开总会，什么条件都好说。哈哈！”
付燕林眉开眼笑，估计心里正在暗爽着呢。
“这个条件也很简单，就是你们所开的总会，必须由我天下会的兄弟看场子，你也知道，场子中难免会有摩擦，城南区毕竟是天下会的地盘，我总不能让被人笑话我吧？我这其实也是为了你们的安全着想嘛。”我不动声色，笑着说道。而付燕林脸上的笑容却是僵硬下来，阴沉着脸说道：“陈会长，这个就不劳你费心了，既然开了总会，我们自然会保证里面的安全的。只需要点个头，同意我们开，其他的事你就不用替我们担心了。”
“那可不行，你们的总会要是再城南区出了什么乱子，我岂不是让另外两大势力看笑话吗？这万万不成的。我看啊，还是按照我说的办吧。”我态度坚决的说道。
“陈会长无需客气，真的不用。相信，以我们飞鸿帮在成都的名声，还没人敢在我们的场子里面捣乱吧。”付燕林信誓旦旦的说道。
“付堂主，我想你没搞清楚状况，我说了，这是作为我答应你们开总会的一个条件，而不是请求，更不是在找你商量。如果你们帮主答应的话，你们随时都可以来开，不答应的话，那就不用再提了。”
玩了好一会儿的猫戏老鼠，我也懒得再继续和他绕圈子了。飞鸿帮到我的地盘上开总会，这是釜底抽薪之计，明眼人都看得出来，以顾飞鸿的聪明，不可能想不到我根本不会答应，那么，他派付燕林过来的意图是什么呢？
“陈会长的意思就是摆明了不同意了？陈会长，你和我们帮主同为城南区四大龙头之一，没必要如此不给面子吧！”付燕林阴沉着脸色说道。
“不是我不同意，是你们不同意。”我淡淡的笑道，赵半闲也笑道：“付堂主，我们可是拿出诚意了，现在是你们没诚意嘛。如果你们有诚意，应该能够答应我们的条件的，”
付燕林用冷冷的目光扫了我们俩一眼，说道：“陈会长，虽然你是如今成都的风云人物，统一了城南区，不过，毕竟天下会还很稚嫩，你公然不给我们帮主面子，是不是把事情做得太绝了？万事留一线，日后好见面啊。真要把事情做绝了，恐怕谁的脸上也不会好看的。”
我掏了掏耳朵，一脸的淡定，轻描淡写的说道：“你说什么？你说我把事做得太绝了？是吗？我刚才听得不是很清楚。你能不能再说一遍？”
付燕林说道：“不错。陈会长，虽然天下会如今是名义上的四大势力之一，但是你应该很清楚，在我们老牌的三大势力面前，天下会可还嫩得很。所以，我希望陈会长明智一点，这样对大家都有好处！”
“这下我是听清楚了。”我说话间，站起身来，继续说道：“不过，我觉得我做得还不够绝。”
“你什么意思？”付燕林也站了起来，冷冷的说道。
我一把将旁边的烟灰缸抓了起来，砰的一下就砸到了付燕林的头上，付燕林立即惨叫一声，便头破血流了，他旁边带来的兄弟们都一下子围了过来，怒喝道：“你干什么！”
而我旁边的兄弟们也不是吃素的，赵半闲一拳就把其中一个揍翻在地上，我手里抓着烟灰缸，把付燕林从地上抓起来，他脑袋上的血已经流了不少，我说道：“付燕林，你他妈的就是个笨蛋，上一次被董潇砸了脑袋，你还没开窍？”
“陈……陈照南，你…………你居然……居然敢打我！”付燕林有气无力的说道。
我又是一记烟灰缸拍了下去，我控制着力度，并不会把他打死。我说道：“付燕林，你他妈的是傻子吗？你看不出你被顾飞鸿利用了？”
“你……你什么意思？”付燕林问道。
“呵呵，什么意思？你当真是愚不可及。好，我就来告诉你，顾飞鸿根本就是让你来送死的。让你们在城南区开总会，你觉得我会同意吗？顾飞鸿明知道我和你之间有矛盾，还派你来完成这不可能完成的任务，摆明了是让你来送死，他顾飞鸿的意思就是想让我杀掉你。可怜你还傻不啦叽的真的信了顾飞鸿的话。连我都同情你！”我摇了摇头，扔掉手里带血的烟灰缸说道。
“不……这不可能。帮主不可能这么对我？他为什么要让我来送死？我死了对他根本没有好处！陈照南，你少在这里挑拨离间。”付燕林指着我大声吼道，满脸的难以置信。
“猪脑袋！话道说到这个份上了，你居然还不明白。顾飞鸿就是要让我杀了你，然后他可以明目张胆的和我谈条件。顾飞鸿倒也聪明，算准了你必死无疑，只要你一死，他马上就可以向我发难，逼迫我就范，否则我又怎么可能会答应他的要求呢？付燕林啊付燕林，枉你混到了一堂之主的位置上，居然连这点都看不透，你死了也不可惜。”
我翘着二郎腿，坐在沙发上，神态悠然自若，而付燕林那些带来的小弟，早就已经被收拾趴下了，一动都不敢动。
付燕林不说话，好像是在思考我说得是真是假。
“你……会杀了我吗？”付燕林说道。
“呵，既然顾飞鸿都让你来送死了，我为什么不杀？你别忘了，当初我可是差点死在你手里。”我冷笑道。
“如果真的照你所说，你杀了我，岂不是刚好中计了吗？不，你不能杀我，杀了我，也会给你带来不少麻烦的！”付燕林激动的说道。没有谁是不怕死的，尤其是付燕林这种有钱有势的堂主，更不想死。在死亡面前，人性的本能便尽显无疑了。
“哈哈！顾飞鸿的如意算盘是打得不错，不过他算错了一点，我根本不怕他。他以为用一个堂主的死就可以钳制住我，从而和我谈条件，简直是大错特错。”我意气风发，张狂霸气的说道。
付燕林不说话，我看了他一眼，说道：“不过，我今天不杀你，我放你一条生路。刚才那两下没打死你，我们之间的账一笔勾销了。顾飞鸿想让我杀你，我偏偏不杀。况且，杀不杀你，对我都没有什么威胁。我不是曾经的陈照南，而你却还是过去的付燕林，懂我的意思吗？你回去吧。”
“你说什么？你真的不杀我？”付燕林睁大了眼睛，难以置信，激动无比的问道。
我点了点头，说道：“我陈照南一言既出驷马难追，说了不杀你，自然不会杀你。不过仅此一次而已，如果下次你再落到了我的手里，我绝对不会再对你客气。滚吧！”
付燕林什么话都没说，连滚带爬的带着一群小弟离开了天下会，钱凯在旁边问道：“南哥，你为什么不杀他？这混蛋要是换做我，直接一刀就把他解决了！”
“半闲，你知道我为什么不杀他吗？”我看着赵半闲，示意他们坐下。赵半闲悠闲说道：“我猜你的用意是想故意策反付燕林吧。”
我打了个响指，大笑道：“知我者，半闲也！不错，我刚才那番话，已经在付燕林心目中留下了一颗种子，我故意放他回去，顾飞鸿算定了付燕林必死，恰恰他又没死，顾飞鸿的心里肯定会怀疑付燕林是不是投靠我了，否则我没有理由放过他。这样一来，他们二人之间必定要互相猜疑，日后只要我略施手段，付燕林就可以为我所用，成为我埋在顾飞鸿身边的一个定时炸弹。”
“南哥果然是高瞻远瞩，英明啊！”钱凯，朱安珂等人都佩服着说道。
“哈哈！南哥果然有手段，一石二鸟之计，佩服！”
我摆了摆手说道：“我这是未雨绸缪，飞鸿帮和我们天下会之间早就有矛盾，未来必定还会有更多的摩擦发生，新的一年已经开始了，所以我必须要先布置一下手段，免得到时候被飞鸿帮弄得措手不及。”
“还是南哥有远见。”
“半闲，你猜猜，接下来，顾飞鸿会怎么做？”我看着赵半闲说道。赵半闲皱了皱眉头，说道：“如果我是顾飞鸿，我首先是要怀疑付燕林，因为这本来是就是个必死的局面，付燕林只是受伤而已。然后，要么是继续再派付燕林来拜访，要么就是借题发挥，以付燕林受伤为理由，找你谈判。”
我点了点头说道：“嗯。你分析的不错。不过，顾飞鸿也不是笨蛋，付燕林第一次来已经差点送命了，就算他再派付燕林，恐怕后者也会想办法推诿。付燕林不是傻逼，我已经说过了，再有下次一定会要了他的命，估计已经把他的胆子吓破了。那么这样看来第二点的机会比较大，我倒要看看，顾飞鸿准备如何和我谈判！”

第459章 有没有兴趣干掉飞鸿帮？
果然，如我预计的不差，付燕林走后，我办公室的电话响了起来，我接通后，问对方是谁，对方沉声说道：“陈会长，你才刚打了我的人，你便不认识我了？”
我听这口气，便猜到了此人极有可能是飞鸿帮的帮主顾飞鸿。
“我打的人可多了，不知道你是哪位？”我继续装傻充愣的说道。顾飞鸿冷笑起来，说道：“陈会长，咱们明人不说暗话，我派我的堂主付燕林前来和你谈生意合作，正所谓买卖不成仁义在，两军交战还不斩来使，你居然无辜动手将付堂主打成重伤，你是不是太不把我飞鸿帮放在眼里了？”
“原来是飞鸿帮的顾帮主。我和付燕林之间的矛盾想必你很清楚吧？我没杀掉他，已经是很给你面子了。”我冷冷的说道。
“陈会长，不管你怎么说，现在付堂主被你打伤了，此事你也得给我个交代吧？”顾飞鸿说道。
“顾帮主想要我如何交代？”我说道。顾飞鸿笑了起来，说道：“很简单，就是我提出开总会的事，陈会长考虑考虑吧。”
“对于这件事，我已经和付堂主说过了，只要顾帮主答应我的条件，城南区，随便你开多少家总会，我绝对不会摇头。”我又不是棒槌，顾飞鸿和我玩手段，我当然也乐得和他玩玩。
“这一点，就不老劳烦陈会长担心了，场子的安全，我们自己会负责到底。”顾飞鸿说道。
“既然如此，那顾帮主就不用再提了。对了，提醒你一件事，付燕林这次没死，是我给你面子，如果下次，我就不知道还会不会给你面子了。”我说完就直接挂断了电话，暗自冷笑，顾飞鸿啊顾飞鸿，你的如意算盘，就在我的掌握之中，我岂会不知道你的目的？
飞鸿帮那边的事，我暂时没怎么放在心上，飞鸿帮如果要动手，我也不怕他。不过，我猜顾飞鸿也不会轻易动手，眼下四足鼎立的局面，谁也不敢乱动。
接下来，就是去拜访林青朝的事。
去拜访林青朝，我不打算带赵半闲去，毕竟赵半闲和林青朝之间不太和谐，我自己开车前往城东青花会的总部。青花会的总部也是一家酒店，我把车子停在酒店的停车场后，直接给董潇打电话。
董潇是青花会的青龙堂堂主，可谓是位高权重，一人之下万人之上。
很快，董潇就出现在酒店门口，笑着走过来，热情的说道：“陈会长光临，蓬荜生辉啊。”
“董潇，你什么时候也学会这些客套话了？林会长可在？”我说道。
“大哥已经在上面等着你了，请。”董潇做了请的动作，我也不客气，便往酒店里面走去。青花会的总部论华丽程度虽然比不上白袍会的立天大酒店，但依然是富丽堂皇，恢弘大气。
我随着董潇走进会客厅，这是我第一次和这位传说中的人物见面，心里倒是有些微微的激动，算下来，我和林青朝应该是同门师兄弟。
“大哥，陈会长到了。”董潇走进去，对着一名背对着我们，站在窗户边看着外面的人说道。此人只给了我们一个背影，我粗略的看了一下，林青朝身材高大威猛，他背着双手，脊背挺立如枪，给人一种铁血的感觉。
林青朝转身过来，我才第一次看到了他的面容。和我想象中不太一样，原本听了林青朝的名字，我以为他要么长得极为威严，要么就是英俊，实际上，林青朝很普通，和我一样，没啥特别突出的地方，不过林青朝唯一的亮点，是他那一双眼睛。
丹凤眼，开阖间似乎有刀光剑影闪烁，一双眼睛又似乎包罗万象。
“见过林会长！”我走过去，笑着伸出手，林青朝点了点头，也伸出手来，本来我以为是简单的握手，却没想到他居然抓着我的手没松开，我动了动，没能抽出来。林青朝面无表情，手上开始加大了力度。我嘴角勾起一丝笑意，也是不动声色，继续握着手，然后开始用力。
董潇站在一边看着我们俩拉着手不放开，也知道了我们在暗自比拼力量。林青朝的力气很大，如果不是我这段时间实力有所增加，可能我真的要输给他，饶是如此，我也感觉手掌一阵刺痛，不过我知道这时他在试探我，我不能认输，便一直咬牙坚持着。我一边坚持，一边观察着林青朝的表情。
虽然他尽力表现出一副很淡定的样子，但是微微抖动的嘴角还是出卖了他并不是那么轻松。
“林会长，再这么握下去，恐怕董兄得怀疑我们俩一见钟情，都有龙阳之好了吧？”我笑着说道。林青朝闻言，果然松开了手，仰头大笑起来。
“陈照南，你果然和传言一样。不过比起你爸，就差太远了。”林青朝说道。
我翻了翻白眼说道：“林会长也果然如传言一样，人中龙凤，果然不愧为成都的传奇人物，佩服佩服。我对林会长久仰已久，今日得见，大慰平生。”
“请坐！”林青朝坐在沙发上，我也不客气，坐在了他的对面。
“听说你今天把飞鸿帮的付燕林揍了？”林青朝说道。我点了点头，说道：“小事一桩，倒是让林会长见笑了。我可是听说，曾经林会长敢拿枪指着顾飞鸿啊。”
“哈哈哈！陈照南，有没有兴趣干掉飞鸿帮？”林青朝忽然说道。我暗自惊讶，林青朝果然霸气，一上来就说干掉飞鸿帮，我不动声色，说道：“林会长何出此言？莫非林会长有灭掉飞鸿帮的想法？”
“难道你没有？顾飞鸿一直以来很高调，我早就想干掉他了。如果你我兄弟二人联手，顾飞鸿就是死路一条！”林青朝说道。
“既然林会长有这个意思，我当然乐于奉陪。”我说道。林青朝摆了摆手说道：“叫林会长太客气了，我比你大几岁，你叫我一声大哥便是。”
“林大哥！”我说道。
“哈哈！好兄弟，你我联手，未来的成都，就是我们的天下。”林青朝站起身来豪迈的说道。我早就听说林青朝是个很牛逼的人物，没想到他如此直白，直言要干掉飞鸿帮。
那天，我和林青朝在青花会聊了很多，没有人知道我们两兄弟聊了什么，我们那一次的密谋，直接改变了日后成都的黑道势力格局。
离开青花会，我回到了狼舞。我刚到办公室，徐苗苗便走进来告诉我。
“南哥，总部那边已经完工，我们可以搬到新的总部去了。”
“好！终于完工了。那即日便把总部搬过去吧。”我说道。
天下会的新总部位于城南区的中心地段，也是一家大酒店，名字是兄弟们商议出来取的，南天大酒店！南是我名字中的陈照南，天，则是代表了天下会的意思。
总部的搬迁只用了三天时间，第三天，我站在南天大酒店最顶层，透过玻璃窗，便可俯瞰整个城南区。
“南哥，满意吗？”徐苗苗问道。
“不错！召开会议，也是时候划分堂口了。”我转过身来说道。
总部的会议室非常大，到场的都是天下会的核心成员，我坐在首位，旁边坐的是赵半闲，于洋，朱安珂，钱凯。我说道：“天下为四方，天下会的地盘便划分为东南西北四堂。副会长赵半闲兼任东堂堂主，于洋任南堂堂主，朱安珂任西堂堂主，王晨兼任北堂堂主。大家可有意见？”
“谨遵南哥命令！”众多兄弟齐声喝道。
“好！如今的天下会，已经不是昔日的吴下阿蒙，我们是城南区的王者，是统治者。但这不是终点，辉煌还在前方，有你们，天下会的名气会更加响亮。”
堂口划分好了，接下来就是商议白道生意的发展了，原本的计划是夏梓妍要创立保安公司，但如今夏梓妍身体欠佳，这个机会只能暂时搁浅，生意方面的发展，我全权交给了徐苗苗和沈晴，下一项计划是往城外发展天下会是势力。
这是一个重要的举措，没有能力的人绝对不能够胜任，唯一的人选便是赵半闲。另外，我已经和林青朝达成了共识，要灭掉飞鸿帮，所以接下来我便开始布置这个计划。
按照林青朝的意思，是要半年之内拿下飞鸿帮，如果我们两人联手，绝对可以碾压飞鸿帮，但是飞鸿帮根深蒂固，无论是在黑道还是白道都有很多关系，并不输给我们两人，最重要的一个因素，还有白立国。
白立国是很低调，但是并不代表他傻，如果我们两人灭了飞鸿帮，下一步就威胁到了白袍会，白立国肯定不会坐视我们这么干。
那天，我忽然接到了雨姐的电话，我看着手机上面的来电显示，微微惊讶了一下，雨姐居然会主动给我打电话？上一次，我们俩几乎是彻底翻脸了，以雨姐骄傲的个性，她不可能主动给我电话的。
怀着好奇和疑问，我接通了电话。

第460章 我是来杀你的
白姐给我打电话完全就是意料之外的事，接通电话后，我并没有先说话，而是想探探看雨姐先怎么说。
“陈照南，你没忘记吧，你还差我一个条件和一件事没完成。”雨姐说道。
“当然没有忘记。你如果有什么需要我做的，你尽管告诉我。”我捉摸不透雨姐的真实目的，便只好先顺着她的话说道。
“条件我还没想好，不过你答应陪我出去玩三天这件事，你准备什么时候兑现？”雨姐继续说道。
我转了转眼珠子，便说道：“什么时候都行，只要你有时间。”
“好！那就明天，你陪我去峨眉山。”雨姐得意的说道。
“明天？”我皱了皱眉头，雨姐怎么突然间就要求我陪她出去玩？而且时间还这么赶。
“对，就是明天。去峨眉山，这是你答应的事，不会反悔吧。”雨姐说道。“呃……这个，自然是没有问题。不过，我想知道，为什么你突然间就要我陪你去峨眉山？”我说道。
“我就突然想去，不行？”雨姐反问道。
“行！当然行，那好吧，明天早上，我开车过来接你。”我点了点头答应下来。不管怎么说，能和雨姐修复一下关系，我还是很乐意的。雨姐对我，实在是太有用了，撇开她杨家的身份不谈，就是她的医术和人脉，也足以给我带来极大的好处。
苏柒柒还没用从老家来，娜娜本来是初七回成都的，但是后来给我打电话说家里不少亲戚办酒席，她走不掉，估计要过万元宵节才能出来。现在的总部已经不是狼舞了，而是南天酒店，大家都有自己独立的房间，狼舞的地下基地和各种设备也都尽数搬了过来，当初修建南天酒店的时候，我就特意修了个地下基地。
既然要离开三天，我还是先召开兄弟们安排了一下工作，不过我估计也不会有什么事发生，毕竟现在天下会已经是城南区的龙头，唯一的对手是飞鸿帮，应该不会轻易起冲突。
“南哥，你要走三天？”王晨问道。
我点了点头说道：“王晨，虽然我们现在已经成了龙头，但是敌人永远都不可能会消失，你负责的情报堂非常重要，趁着现在难得的平静时间，更应该加强训练，布置人手，一旦有冲突发生，我们也不会处于被动。”
“南哥，我明白，如今对于情报堂的管理我是越来越得心应手，绝对不会让你失望。”
“凯哥继续加强对魔影的训练，非战斗期间，也不可懈怠。魔影的编制就按照现在的样子，四个组，人数不超过五十吧，及时补充成员，魔影的成员在于精而不在于多，我要的是绝对的精英。”我一个个的安排着工作。
“半闲，我们那个在城外扩张的计划，就全权交给你去办理，以你的能力，绝对没有任何问题。”
“安哥也要加强和泰国哈察将军之间的联系，我们以后说不定还有不少要和他合作的机会，武器方面，尤其是魔影的成员，一定要配置先进的武器。”
我把一项项工作安排好之后，已经是晚上了，我才去夏梓妍的房间和她见面。
夏梓妍回来后情绪又恢复了正常，这让我多少安心了点。我去夏梓妍的房间，敲了敲门，夏梓妍来给我开门，最近夏梓妍的脸色又开始渐渐变得红润起来。
“照南，你来了。”夏梓妍开心的说道。我点了点头，走进房间去，一只手抱着夏梓妍，温柔的说道：“梓妍啊，你要多吃点东西，想吃什么就告诉我，一定要把身体补好点。”
“我想吃鱼。”夏梓妍说道。
“好，我带你出去吃乌鱼。”难得夏梓妍主动说一次想吃东西，我也开心，便拉着夏梓妍出去，开车直奔一家比较知名的鱼府。在车上，我说道：“梓妍，我明天要出门几天，我不在的时候，你要照顾好自己，按时吃药，保持心情愉快，想我了就给我打电话来。”
“你又要出去啊？去哪里？”夏梓妍不舍的说道。我想了想，也没有必要隐瞒如实说道：“你也知道，上次赵半闲的事，我欠了雨姐人情，你的病也全靠雨姐，她说想去峨眉山玩玩，让我陪她去做个伴。行程只有三天，很快就回来。”
“好吧，雨姐很不错，对我也是极好的，她一个人出去玩的确没意思，你陪陪她也好。”夏梓妍善解人意的说道。
“你理解就好，我就怕你不理解，生气。”我亲了一下夏梓妍说道。
“怎么会？我是那种蛮不讲理的人吗？你身边这多女人，我可都没说你什么呢。”夏梓妍翻了翻白眼嗔怒道。
“哈哈！”
我和夏梓妍吃过饭回家的时候已经挺晚了，我开着车子返回南天酒店，那时候路上的车子已经挺少的了，车子开到一半，我和夏梓妍一边说这话，夏梓妍忽然说道：“照南，你看，前面路中央好像站着个人。好奇怪！”
我定睛一看，果然在前面的马路中央站着个人，在昏暗的路灯之下，我看不清楚人的样子。
车子越来越近了，那个人是背对着我的，就站在马路中央，走得近些，我才看清楚他穿着一身白色衣服，背上背着一根好像是棍子一样的东西，打扮非常的怪异，夏梓妍说，照南，小心，别撞到了人了。
我按了按喇嘛，那个人依然不动，我便一打方向盘，把车子变了道，谁知道那个神秘的白衣人就好像背后长了眼睛一样，一下子又出现在我变了道的那条道上。我立即踩了刹车，把车子停了下来。
我擦，这他妈的谁啊，存心找茬？我心里虽然不爽，不过还是暗自警惕起来，这名白衣人来历很神秘，是敌是友还分不清楚，我拿出车上的枪，小声说道：“梓妍，你待会儿就待在车里别出去，知道吗？”
“照南，他是什么人？会不会有什么事？”夏梓妍担心的说道。
我拍了拍夏梓妍的手背说道：“放心，一切有我。别怕。”
我打开车门走了出去，然后把车门关好，站在车子旁边说道：“不知下是谁？今晚在此，故意挡我的道！”
“陈照南，这么快你就不认识我了？”背对着我的白衣人说道。声音有点熟悉，但我一时间又想不起在什么地方见过了，听了对方的话，很明显以前我们就见过面了。
“还请下转过身来，即是旧识，那自然就更好了。如果我陈照南有什么得罪下的地方，尽管言明即可。”我暗自戒备着说道。
“你还真是贵人多忘事，你真不认识我？”白衣男子说话间转过身来，这下子我终于看清楚了他的真实面孔，心里微微松了一口气。此人不是别人，正是我第一次杀入皇城赌场杀李振北，帮助李振北逃脱的那个高手冷清风。
我这下才明白，他背上背的不是是棍子，而是他的武器----一把怪异的长剑！
“原来是冷兄，好久不见，别来无恙。”我拱手说道。
“你太客气了，你也不需要对我客气，因为我今天是来杀你的！”冷清风冷冷的说道，说话的时候，脸上带着淡淡的微笑。我大吃了已经，冷清风居然是来杀我的？他和苏柒柒算是朋友，没想到他居然来杀我！
“哦？冷兄既然要杀我，也让我知道一个为什么吧？”我说道。
冷清风绝对是高手，单打独斗我不是他的对手，苏柒柒也是打不过他，我没有一点把握能从他的手上逃脱，况且还带着夏梓妍。开玩笑，敢和修罗叫板的人，身手能差吗？我忽然间想起来，冷清风上次不是说去找修罗干架么？怎么跑来杀我了！
“告诉你也无妨！本来你是罗刹的朋友，我也不想对你动手，杀你也不是我的意愿。但是，这一次我不得不杀你，因为是另外一个人叫我来杀你的。”冷清风说道。
“不得不杀我？我就更好奇了！天下间，居然还有人能够命令冷兄做事？是李振北？”我微微有些怀疑的说道。
“李振北那个脓包还没资格让我替他办事，上次若不是他爸的情面，我根本不会出手，我和他李家的事已经两清了，这一次让我来杀你的人，你也认识。”冷清风继续说道。
“我也认识？”
“不错！鬼组修罗，你肯定认识！”冷清风淡淡的说道。
“什么？修罗？！是修罗让你来杀我？”我大吃了一惊。居然是修罗派冷清风来的。
“我和修罗比武，输给了他一招，所谓赌注，我要帮他杀一个人，而这个人就是你，尽管你是罗刹的朋友，但我冷清风愿赌服输，答应的事就一定会办到，所以只能得罪了。”冷清风说道。
我脑海中念头转动，并且把修罗的祖宗十八代骂了个遍，这王八蛋真他妈的阴险，自己不来动手，居然让冷清风来。
“既然冷兄执意要杀我，就尽管动手吧。”我不能逃命，如果逃了，夏梓妍肯定要遭殃，便只能硬着头皮说道。
“好！不愧是天下会的老大，果然有胆识。既然如此，那我就只好得罪了。”冷清风说罢，身影一闪，便朝着我冲了过来。

第461章 你若死，我不独活
冷清风的速度非常快，我只觉得人影一闪，他便已经到了我的面前，背后的长剑已经拔了下来，一剑便对着我刺了过来，我脑袋一偏，躲开了这一剑，冷清风长剑一变，横切过来，如果被他这一剑切中，我的脑袋都会被削下来。
我吓得全身汗毛都竖立起来了，赶紧往后一仰，长剑就从我的鼻尖削过，险之又险，冷清风长剑不能回收，便顺势一脚踹过来，我腰无处借力，不能闪开，只能硬抗了这一脚，但是冷清风这一脚也恰好让我借着力道和他拉开了距离。
我知道不能在等了，趁着这个机会，直接对着冷清风扣动了扳机。
砰，砰，砰……枪声响起，我一连开了五枪。既然冷清风对我不留手要置我于死地，我也没必要和他客气什么，我自认为现在的枪法还算不错，但是连开五枪，居然都没有打中冷清风，反而让他再次冲了过来。
“哈哈！陈照南，你的枪法太慢了，跟不上我的速度。”冷清风大笑道。
“草！”
眼看冷清风又要杀过来，我不得不再次开枪，但是冷清风的身手真的只能用鬼魅的来形容，我不仅没办法标准，甚至没办法捕捉他的身影。
“看剑！”
冷清风冲到了我的面前，一剑刺来，那一件速度极快，几乎是在电光火石之间，我不禁想到了古龙大师小说中的一招剑道绝技----天外飞仙。当然，冷清风肯定没那么夸张，达到叶孤城那种接近神的地步，但是的确很快，寻常人恐怕只觉得眼睛一眨，长剑就已经划破你的喉咙了。
我极速后退，冷清风握着长剑紧跟而来，眼看长剑临身了，我没办法，脑海中灵机一动，也顾不得什么形象了，一下子倒在地上，就地一滚，躲开了冷清风这必杀一击。
果然不愧为是敢和修罗叫板的高手，三招两式就把我逼得手忙脚乱，应接不暇。
“陈照南，你还真是狡猾。不过，无论你如何，也改变不了你今天必死无疑的局面。你已经出全力了，而我只出了八成力，我如果出全力，你早就是一具尸体了。”冷清风一边攻击我，一边轻松的说道。
冷清风说得不假，我的确已经出全力了，额头已经见汗，而冷清风好似乎游刃有余。
呲！我一个不留神，腰部便被冷清风锋利的长剑划出了一道口子，然后结结实实的挨了一脚，这一脚，直接把我踢到了车子上，我知道我跑不掉了，朝着冷清风又连续开了几枪，这才对夏梓妍大声说道：“快点开车走。”
“不，我不走！照南，你快上车，我们一起走！”夏梓妍想要打开车门，我却死死的把车门按了过去。
“陈照南，你别想逃，如果你逃，她也会跟着你死，我只杀你一个人，你的女人我是绝对不会伤害的。这么漂亮的女人，我还真舍不得伤害，陈照南，老子真嫉妒你，凭什么你身边这么多极品女人？所以，修罗让我杀你，我也不拒绝。”冷清风居然不着急攻击，而是提着长剑，有恃无恐的说道。
“你听见了吧？快走，快走，我不会有事的。”我说道。
“不，我不走！就算是死，我也要和你死在一起，你死了，我绝对不会独活。”夏梓妍流着眼泪，声嘶力竭的说道。
“傻瓜，好好活着，你活着，我就不会死。”我说道。
“你骗人，你打不过他，他一定会杀你的。照南，我求求你，你让我和你一起死，你让我和你一起死好不好？我夏梓妍这辈子，生是你的人，死是你的鬼，你若上天堂，我陪你上天堂，你若下地狱，我也陪你下地狱，不论是生是死，我都要和你一起。”夏梓妍一边哭一边凄惨的说道，语气是那么的坚决，那么的认真。
“我不要你和我一起死。我要你走，你给我走，马上就走，你如果不走，我马上自杀在这里。”我知道，这个时候我绝对不会心软，否则夏梓妍真的没有活命的机会。
我用枪指着自己的脑袋，威胁着夏梓妍。
“冷清风，我不管你杀我也好，折磨我也好。你和罗刹是朋友，我希望你不要伤害其他人。”我说道。
“那可是我的自由，你好像似乎没资格和我谈条件吧。你有什么临终遗言要对你的女人说的就赶紧说，别怪我没给你时间说遗言。”冷清风牛逼哄哄的说道。
“我草泥马！”我在心里把冷清风骂了个狗血淋头。我看着夏梓妍，用枪指着自己的脑袋，说道：“快走啊！你难道真的要看到我自杀在你的面前吗？”
“照南！我求求你，不要赶我走，就算我走了，如果你死了，我也绝对不会独活。”夏梓妍居然如此坚决的说道。
“你……”我说不出话来，夏梓妍决然如此决绝，临死也不走，而且我一死，他坚决不独活，有妻如此，夫复何求？我实在是再也不能硬着心肠赶她走了。
“真感人啊，啧啧，真感人。”冷清风说道。
“冷清风，我草泥马，老子和你拼了。”我彻底愤怒了，双眼喷火的看着冷清风，朝着他连续扣动了扳机，直到把手枪中的子弹打完了，我一把将枪扔了过去，在地上一滚，顺势拔出了放在脚上的匕首。
匕首是苏柒柒送给我的，据她所言，这柄匕首乃是她在一座古墓里面得到的，锋利无比，几乎是削铁如泥，她一直带在身边，直到遇到我，送给了我。
铛！黑色匕首和冷清风的长剑碰在一起，居然发出了清脆的声音和一连串的火花，看来冷清风手中的剑也不是什么大路货色。而且，我更震惊的是，冷清风的力气大得惊人，一拼之下，我的虎口都被震得发麻，匕首差点脱手而出。我自诩力量也比较大，但是冷清风看上去人清瘦的样子，力气居然这么大。
“罗刹女的罗刹匕首，她居然把这个都送给你了。不过，从今天开始，这把匕首就归我了。”冷清风一眼就认出了我手中的是罗刹匕首，更是得意的笑了起来。
冷清风这下子似乎认真起来，改单手握剑为双手握剑，长剑在他的手中，就好像刀一样，横劈竖砍。一寸长一寸强 ，我手中是短匕首，在武器方面我就处于劣势，再加上我的身手比较他差，拼了两招之后，我便再次被冷清风用长剑伤了，还好伤口都不是很深，饶是如此，也是鲜血直流。
“陈照南，你还要顽抗吗？不如让我给你一个痛快吧。”冷清风说道。
“想让我束手就擒，没门！”我提着匕首，手臂上的伤口流出鲜血，顺着匕首一滴滴的往下滴着。
“那好，我送你去见佛祖！”冷清风一句话说完，便再次挥剑杀来，我只能苦苦抵挡，再加上身上受伤，动作更慢，冷清风的剑我躲不开，被他一剑差点被我手臂都给削了下来，冷清风一脚把我踹飞，我的身子再次撞到了车子上，夏梓妍从车子走跑出来，抱住地上的我。
“照南，你怎么样了？照南！”夏梓妍哭喊道。
“我没事，还死不了。”我拼着全身的力气说道，实际上我感觉自己离死不远了。
“照南，你别吓我，来，我带你走。”夏梓妍想抱我起来，奈何力气太小，无能为力。冷清风一步步缓缓的走了过来说道：“不用白费力气了，我冷清风要杀的人，没有几个可以逃脱。”

第462章 扯虎皮
夏梓妍抱着我，我看着冷清风，鲜血的流失导致我感觉脑袋开始发晕。
“杀吧，你把我也一起杀死。”夏梓妍毫无畏惧的说道。
“呵？你当真不怕死？”冷清风长剑一甩，剑尖便指着夏梓妍的脖子，杀气森然的说道。
“怕！当然怕，我还没有和照南过足在一起的幸福生活，我自然是不想死。但是怕有什么用？因为我们怕，难道你就会放过我们吗？”夏梓妍镇定的说道，面对死亡，我第一次发现，夏梓妍居然有如此大的勇气。
“当然不会。”冷清风笑道。
“那就行了，既然横竖左右是个死字，我怕或者不怕，又有什么用？能和照南死在一起，我心足矣，虽死，亦能含笑九泉。”夏梓妍的每句话尽管说得并不是那么感天动地，但却实实在在，真真切切的把她对我的感情表达了出来，让我忍不住有种想冲起来干掉冷清风的冲动。
“如果你求我，或者做我的女人，我也许可以考虑放过你。我对你的美色，比较感兴趣。”冷清风忽然说道。
我闻言，气得吐血，拼着力气大声吼道：“我草泥马的冷清风，你他妈的不是说过不会伤害她吗？王八蛋，你出尔反尔。”
“哈哈！我的话你也信？笨蛋。”冷清风得意的笑了起来，我却只能发出无奈的咆哮。夏梓妍紧紧的抱着我，说道：“照南，别生气，我宁死也不会背叛你，我夏梓妍这辈子，无论是心还是身体，都是你的。”
“冷清风，做你的女人这是绝对不能的。但是我可以求你，是不是我求你，你就可以放过他。”夏梓妍说道。
“不可以。但是我可以放过你。”冷清风说道。夏梓妍坚定的摇了摇头说，“那我不会求你。”
“冷清风，你他妈的别废话了，老子打不过你，算你有本事，要杀要剐，赶紧他妈的动手，我陈照南皱一下眉头，我跟你姓。”我气得有点怒火攻心的感觉了，大声说道。
“别急，想死还不容易吗？不过我现在改变主意了，如果她愿意做我的女人，我可以放过你。”冷清风指着夏梓妍，嘴角勾起一丝淫荡的笑容说道。“像她这样重情重义，而且又有女人味的女人还真不多见，我冷清风自认为阅女无数，但至今没有一个可以让我动心的，她除外。刚才那一瞬间，我对她动心了。我早就知道你陈照南身边美女如云，但我一向不屑一顾，没想到，居然还隐藏着这么一位尤物。只要她心甘情愿做我的女人，跟着我，我就放过你。”
“你是在做梦！”我愤怒的说道。而夏梓妍却是紧紧抓着我的手，我看见她的眼睛和表情。她紧紧的抿着嘴巴，似乎在犹豫，夏梓妍爱我至深，为了我活命，也许夏梓妍会选择妥协。
“梓妍，你别听她胡说八道，你可千万别答应她，我不在，你不能独活，如果你不在，我也一样不能独活，我陈照南说到做到。如果你答应他的条件，我立时就死在你的面前。”我赶紧用话语把夏梓妍心里的想法尽数打断，绝对不能让夏梓妍萌生以自己的清白来换取我性命的事，那样我真的会发疯的。
“我……”夏梓妍说不出话来。
“喂，你别他胡说，他身边可不止你一个女人，怎么会为了你而死？你跟着我，我绝对会对你一心一意，总好过跟着陈照南，还要和其他女人一起共享。”冷清风说道。
“你住嘴！照南在怎么不好，在我心里也比你好千倍万倍，你死心吧，我不会答应你的。因为我知道，我如果真这样做了，纵然能让照南活命，但他也会疯掉。要杀我们，就动手。”夏梓妍斩钉截铁的说道。我闻言感动的流了眼泪，伸出带着鲜血的手掌去抚摸夏梓妍的脸蛋，说道：“我的好梓妍，我总算没有爱错人。好！”
“哼！现在可就由不得你们选择了，那我就先杀了陈照南，再把你抢回去，我不信你不会爱上我。”冷清风冷哼一声，愤怒的说道。
“住手！”
我突然暴喝了一句，冷清风的长剑，停在我的胸口处一寸的位置。
“还有遗言？”冷清风说道。
“冷清风，你可以杀我，但是我要提醒你，如果你杀了我，你就要大祸临头了。你真是个傻瓜！”我冷喝道。
“什么意思？”冷清风问道。
“你还问什么意思？你可真够笨的，难怪修罗会让你来杀我。你要知道我是什么身份，你敢杀我，我保证你以后永无宁日。”我脑海中不断转着念头，拖延时间，越是拖延时间，也许就离奇迹和转机越来越近。
“我觉得我会怕你天下会的人吗？再说了，没有谁知道是我杀了你，你的兄弟想报仇，也找不到报仇的对象。”冷清风说道。
“你还不明白？好，我就再提醒提醒你。你和修罗的身手，谁更厉害？”我问道。
“你他妈的不是废话吗？如果我能打得过修罗，我还需要来杀你吗？”冷清风脸皮有些挂不住了，愤怒的说道。
“这不就对了？修罗的身手比你好，他和我有仇，为什么他不来杀我，而要让你来杀我？”我说道。冷清风闻言，皱了皱眉头说，“他说是鬼组的组长不准他对你动手。”
“为什么鬼组的组长不允许他对我动手？堂堂修罗，连和自己有仇的人都不敢去杀，你不觉得蹊跷吗？”我继续说道。
“对啊，为什么？”冷清风想了想后，一拍脑门说道。
“让我来告诉你吧，修罗是不敢杀我，杀了我，他离死也不远了。第一，我是天下会的会长，我的兄弟那么多，任他修罗本领再高，也抵挡不住。其次，鬼组的组长，是我的舅舅，修罗自然不敢动我。”我见事情有转机，冷清风已经渐渐掉入了我的圈套中，我心里暗自窃喜，更是拼着全身的力气，装腔作势的说道。
“什么？鬼组的组长是你的舅舅？你他妈的吓唬谁呢！我给你说，陈照南，你别再继续扯虎皮了，谁是你的舅舅都不管用。”冷清风不相信的说道。
“你不信？不信你可以打电话去问问罗刹女。她是鬼组组长的女儿，也就是我的表姐，否则我和她无亲无故的，她为什么那天拼死也要救我，不让你杀我呢？哟啊不然，就凭修罗的作风，他早就杀我了！”我所说的，本来就是真事，而且句句在理，又有人证，冷清风是不得不相信。
“修罗是阴险小人，他自己不敢杀我，但是又咽不下那口气，于是才想了一招借刀杀人的妙计，让你来杀我，到时候我舅舅追究起来，杀人的是你，你跑不掉，肯定被鬼组追杀。也许那时候，修罗会突然出现在你的面前，杀人灭口！”
“我草！居然还有这种事？鬼组组长是你的舅舅，我说难怪修罗那王八蛋不自己来杀你，偏偏要让我来，原来这王八蛋是想害死我！”冷清风恍然大悟的样子，让我心里微微放心了一点。
“冷清风，你身手虽好，但是论起玩阴谋诡计，你可不是修罗的对手，他轻易就可以玩弄你与鼓掌之间，借刀杀人，然后他在名正言顺的杀人灭口，我一死，你绝无活路！”我大声的说道。
冷清风闻言，手中的长剑便没有前进一分，眼珠子转来转去，好像是在拿不定主意究竟杀不杀！

第463章 一个梦
冷清风拿不定主意，我决定再给他说两句，攻破他的心里防线。
“冷清风，你完全是被修罗当成了枪使，你可要想清楚。杀了我，你拿不到丝毫好处。至于和修罗的赌约，不遵守又能如何？修罗难道还能找你麻烦？我觉得，我们完全可以做朋友。”
对于冷清风这种高手，如果能够拉拢到天下会中，绝对是一大助力。
“做朋友？抱歉，我冷清风，从来不需要朋友。就算是罗刹，我和她也只能算是有点交情，远远还谈不上朋友。陈照南，我知道，你是想不战而屈人之兵。好，我决定不杀你。”冷清风冷冷的笑了笑。
我微微松了一口气，夏梓妍也是放松下来。至于能不能做朋友，能最好，不能的话我也无须强求。但，冷清风接下来的话，还是再次让我愤怒。
“放过你可以，不过，她，我要定了。”冷清风指着夏梓妍说道。
“你说什么？冷清风，不要以为我怕你，我告诉你，你根本不敢杀我。她是我的女人，你休想对她染指，如果你马上离开，今晚的事，我就当没发生过。”
俗语道：龙有逆鳞，触之必怒。夏梓妍就是我的逆鳞，冷清风居然想染指夏梓妍，简直是痴人说梦话。
“我是不敢杀你，没想到鬼组组长苏轻侯是你的舅舅，那么看来你的背景也不简单。但是她，应该没有什么背景吧？陈照南，不如我们做一笔交易吧，你把她让给我，我欠你一个人情，以后答应帮你做一件事。一个女人，换我欠你一个人情，这个买卖，你很划算吧？你身边那么多女人，想必你会在乎一个吧！”冷清风说道。
“哈哈哈！”我大笑起来，“冷清风啊冷清风，你刚才那番话简直是可笑至极！她是我最爱的女人，你觉得你动了他，我会放过你吗？我身边的每个女人对我都很重要，我不会放弃任何一个。不错，你的人情的确很值钱，但是她在我心目中是无价的。”我斩钉截铁的说道。
“照南……”夏梓妍流着眼泪看着我，满脸都是幸福和满足。对于女人来说，也许她不需要你给她太多东西，有时候一句话，都足以让她感动得痛哭流涕。夏梓妍无疑就是这种女人。
冷清风闻言再次犹豫了，好半响才说道：“陈照南，你果然有种。不错，我已经开始有点欣赏你了。好，今天我就放了你们俩。”
冷清风说完，便收了长剑，转过身沿着路边便离开了。带他离开后，我才长长的出了一口气，妈蛋，还好我足够机智，否则今晚必定命丧冷清风之手了。
“照南，你没事吧。走，我送你去医院。”夏梓妍抱着我，焦急的说道。
“我没事，你放心。”我情况的确不太好，和冷清风斗智斗勇，受了伤，失血过多，再不去医院，我估计自己真要挂掉了。夏梓妍扶着我上了车，然后开车把我送去了医院。
看着我满身的鲜血，夏梓妍吓得一直哭，嘴唇都在打哆嗦，嘴里一直念叨着：“照南，你千万不要有事，你不能有事啊。”
我意识有些迷糊，有气无力的说道：“梓妍，我不会有事，我还要娶你，还要和你生一大堆孩子，我怎么会有事，你别哭，你一哭，我心里就难受。”
“好，我不哭，我不哭。”夏梓妍急忙说道。
“梓妍，你一定要嫁给我好不好？”我灵机一动，忽然想到了这个问题，便问了出来，我发现自己真够阴险的，在这种情况下，夏梓妍肯定不会说不嫁。
“我……”夏梓妍犹豫了，说不出话来。
“答应我，嫁给我……否则……否则我怕自己……”我断断续续，声音越说越小。
“照南，你别吓我。好，我嫁给你，我答应嫁给你。”夏梓妍哭诉道。
“真的吗？你不是在骗我，哄我开心吧？”我闻言，立即又有了动力。夏梓妍说道：“我不骗你，照南，只要你好起来，只要你没事，你让我做什么我都愿意，我要嫁给你，我给给你生一大堆孩子，照南，我爱你，我真的好爱你。天知道我有多想嫁给你，你不要有事啊。”
夏梓妍哭得很凶，每一句话都仿佛是强心针打在我的身上，让我体内源源不绝的涌现一股莫名的力量支撑着我。爱情是伟大的，是神奇的，它可以使恶魔变成天使，也可以让天使变成恶魔！
“太……太好了。梓妍，记住……记住你说的话，一定要嫁给我。”我说道。
“嗯，我嫁给你，一定嫁给你，这辈子我非你不嫁。照南，振作点，医院马上就要到了。”夏梓妍一边哭一边说道。
“好。梓妍，我仿佛看到你了穿着新娘装的样子，好漂亮，和仙女一样。梓妍，我累了，我想睡会儿，到了医院你再叫醒我。”我眼前不断出现幻象，然后感觉脑袋昏沉，眼皮很重，我仿佛要用很大的力气才能把眼皮撑起来。
“不要！照南，不要睡觉，陪我说话好吗？你千万别睡。”夏梓妍惊叫道。
“说话？说什么啊？可不可以等我睡醒了再说？”我真的觉得太想睡觉了，我从来没有如此疲倦如此想睡觉过，说话的声音也是渐渐小了下去。夏梓妍一边开车，伸出一只手来摇着我，说道：“照南，你告诉我，我们结婚的时候，要去哪里度蜜月呢？”
我被夏梓妍摇醒，听见她说度蜜月，我又强打起精神来说道：“啊……度蜜月啊，我们去哪里呢？你喜欢哪里？”
“我喜欢的地方可多了，你都要带我去吗？”夏梓妍说道。
“当然。我们……我们去云南，去香格里拉，去西湖，去马尔代夫，去迪拜，去纽约，去巴黎。”我把我想去的地方都说了出来，这些都是凭借本能说出来的，但是我感觉没说一句话，我都很累，累得嘴巴都不想动。
“不够，不够！我还要去很多地方，我要去伦敦，去巴厘岛，你都陪我去吗？”夏梓妍说道。
“只要你想去的地方，我都陪你去。”
“还有，我们的婚礼你准备怎么庆祝啊？我们到底要生多少孩子啊？还有还有，你爸妈会不会喜欢我？”夏梓妍一口气问了很多的问题，她努力让我思考，不让我睡觉，我听了这些话，有关于婚礼的，我都特别有劲，一一回答着夏梓妍的问题。
后来，我也记不起还和夏梓妍说了什么，我只知道我睡了很久很久，做了一个很长很长的梦，在梦里，我梦见我和夏梓妍在法国巴黎举行了一场空前盛世的婚礼，夏梓妍穿上了洁白无瑕的新娘装，漂亮极了，简直就是仙女。结婚后，我们真的旅游全世界，我的手牵手漫步在巴黎的街道，在埃菲尔铁塔下散布，我们坐着轮船旅游，最后，我们回到了成都，夏梓妍怀孕了，我小心的呵护她，她为我生了一个女孩，很可爱，长得和夏梓妍很像。
那个梦很长很长，梦见了很多的东西。
然而，好景不长，就在夏梓妍生了女儿后不久，张晟威带着警察来把我抓走了，抓我的时候，我看到张晟威还抓着夏梓妍狂笑，而夏梓妍则是不断哭，不断让我救她，张晟威在我的面前把我的女儿活活从楼上扔了下去，我被他抓紧了警局，后来，我被法庭判处死刑。
在我死的时候，张晟威来了，他告诉我，夏梓妍跳楼自尽了，我当时愤怒极了，恨不得喝他的血，吃他的肉，然而我的反抗是无力的，最后我被执行死刑，生命就此结束了！

第464章 杀手金榜
我在梦中被惊醒了，才发现原来只是一个梦。
我睁开眼睛的时候，夏梓妍就坐在我的床边，看见我醒了过来，夏梓妍先是微微一愣，旋即喜极而泣，一下子抱住了我。
“照南，你终于醒了。照南。”夏梓妍放声痛哭起来。我看着怀中的夏梓妍，有温度有香味，我忽然明白，之前的都是梦，而此时此刻才是现实。我拥有的一切还在，夏梓妍还在。
“梓妍！”
我伸手出去摸了摸夏梓妍的脸蛋，倍感珍惜。尽管只是一个梦，但是也让我万分恐惧，梦中的事是我最害怕的，我不禁想到，如果那不是一个梦呢？如果有一天成为了现实，我该怎么办？
“照南，你醒了就好。我马上去给你叫医生。”夏梓妍激动的说道。我却拉住了夏梓妍的手，说道：“别去，陪我说说话吧。”
“嗯。”夏梓妍点了点头，便开始说我昏迷了一天一，天下会的兄弟们都来看过我了，大家你都很担心，我看着夏梓妍，一句话都说不出来，脑海中却是再想着，张晟威对我的威胁实在是太大了，如果张晟威不死，梦中的情景，极有可能全部都会实现的。我绝对不允许那种事的发生。
我和夏梓妍正说话间，病房的门忽然打开了，进来的是赵半闲，钱凯，王晨等人。
“南哥，你可算醒了。”兄弟们都激动的走过来说道。
“我没事，什么大风大浪我们没有经历过？这点伤算不了什么，无需担心。”我笑着说道。
“南哥，伤你的真是我们上次在皇城赌场遇到的冷清风？”钱凯皱着眉头问道。我点了点头，钱凯又说，“此人和苏柒柒算是旧识，上一次我们也没有为难他，他为什么要出手伤你？”
“他其实也是被人当枪使了，这一切是修罗指使的。”我冷声说道。
“什么？鬼组三大王牌之一的修罗？”赵半闲惊讶的说道。
“不错。凯哥应该清楚，我们在上海和修罗有冲突，但是鬼组组长下了命令让所有鬼组成员不得对我出手，故而修罗便指使冷清风。不过你们放心，经过这次的事，冷清风应该不会再对我出手了。现在我们需要戒备的是青帮的张晟威和鬼组的修罗，这两人都不是泛泛之辈，非常危险。”我郑重的说道。
“修罗再如何厉害也是一个人，唯一头疼的还是张晟威，此人黑白两道通吃，绝不是个善茬。南哥，你要尽快好起来。”赵半闲说道。
“半闲，你交代你的事怎么样了？”我问道。赵半闲说道：“不负南哥所托，非常顺利，那些小帮派小场子听到我天下会的名字，都乖乖选择服从，一些负隅顽抗的，我直接以冷血手段灭了，杀鸡儆猴，效果还是不错的。”
“嗯。那就好，继续加快扩张计划，但务必要低调，不能大张旗鼓。你们都先回去吧，我没事，过几天就可以出院了。我出院后，还有更重要的事要做。”我说道。
“南哥保重身体。”大家说完后就退出了病房，他们刚刚离开，沈晴和徐苗苗，以及叶青，小曼又来了，待得众人都离开后，才剩下我和夏梓妍。经过医生的检查，我身上没有什么致命伤口，只是因为失血过多差点导致休克。只要注意休息，补血就行了。
夏梓妍陪了我一会儿便去给我买吃的，我这才想起和雨姐之间的约定，还好手机就放在旁边，我赶紧给雨姐打了电话。
“雨姐，不好意思，我……”我还没说完，雨姐就打断我的话，“不用解释，我都知道了。修罗的胆子还真不小，你好好养伤吧，好了之后，我需要一个完整的，健康的你陪我。”雨姐说道。
第二天，苏柒柒居然到了我的病房中，正巧夏梓妍出去买吃的了，看到苏柒柒，我倒是有些意外。
“是冷清风干的？”苏柒柒问道。我点了点头说道：“不完全是他，是修罗指使。”
苏柒柒听闻修罗，便没有在说什么，好半响才说道：“你不要低估修罗，他是个非常恐怖的人，苏轻侯不一定能够护得了你。如果修罗要来杀你，只怕你就算躲在天下会的总部，也很危险。”
“有这么夸张吗？修罗再厉害，他也只是人，而不是神。”我有些不相信的说道。
“呵，你还不相信？曾经修罗执行过一次人物，在非洲杀一个小国的高管，对方动用了军队保护，最后都被修罗干掉了，你觉得天下会的人，能够比得过正规军队吗？修罗不禁在国内有名，国际上，杀手金榜，修罗都能排进前五。”苏柒柒冷笑道。我有些震惊，没想到修罗居然恐怖如斯。
全球杀手金榜前五，这是一个什么样的概念？这个名头含金量有多重，其实不用说，我已经能够明白了。
“就算修罗逆天，那又如何？难道我还指望他放过我吗？我没得选，只能死扛到底，哪怕他是天王老子，我也要扛到底。”我掷地有声的说道。苏柒柒点了点头，说，只是提醒我要小心点，修罗是个危险人物。
我住了一个多星期的院，伤口慢慢愈合了，医生本来还要我继续住院，不过我强行出院了。我出院后，去了刘园园家看望她，刘园园的心脏病倒是没有再发作过，赵半闲的扩张计划也做得不错，城南区以外不少的地盘都尽数被天下会统治了。
尽管我们相当低调，但是天下没有不透风的墙，很快这消息就被三大帮会都知道了，林青朝是非常鼓励的，然后飞鸿帮的顾飞鸿则是趁此机会开始大肆鼓吹我和天下会野心勃勃，想要吞并其他三大势力，统一成都的黑道。顾飞鸿是唯恐天下不乱，另外，他这么说，无非就是想孤立我，最好的结果是三大帮会联合起来对付我。
不过顾飞鸿算错了一点，林青朝和我休戚与共，又怎么会听他的谣言煽动呢。
天下会总部南天大酒店顶楼的会议室中，核心会员们皆是列席而坐，我的伤没有完全好，但开会这些没什么问题了。
“南哥，飞鸿帮虎视眈眈，只怕对我们有所企图。”赵半闲说道。
我看着王晨问道：“王晨，你最近的消息打探得如何了？”
王晨说，“南哥，飞鸿帮内部还没有安插进去我们的人，但是外部已经有了不少自己人，飞鸿帮占据城西很多年，实力很强，他们除了自己的的收入，还有就是背后有两大财主，一个是天一集团，其二是东辉集团。飞鸿帮和两大集团联系密切，两大集团也在帮飞鸿帮洗黑钱等等。”
我摸着下巴想了一会儿说道：“先静观其变，只要飞鸿帮没有和青帮接触，倒是不惧。现在我们主要的重心是发展壮大，既然已经被飞鸿帮知道了，半闲你也无需在低调，加快速度扩张。”
散会后，我决定再去青花会找找林青朝，当初我们两人之间的约定是半年之内拿下飞鸿帮，现在该是启动计划的时候了。我到了青花会的总部直接找到了林青朝。
没有多余的话，我开门见山便说道：“林大哥，对付飞鸿帮，你有什么计划？”
林青朝说道：“要对付飞鸿帮不难，现在我们还要顾及的是白袍会。白立国虽然低调，但是并不代表他真的傻，我们两人联合，白立国说不得就要改变立场了。二对二，胜算就只有五成，我们不打没有把握的战，现在没有合适的时机。”
林青朝所言和我之前所想倒是一样的，白袍会的存在不容忽视，更不可能小觑。

第465章 和夏梓妍睡在一起了 求钻石！
“听说过师出有名吗？只有师出有名，一切就好办多了。
”林青朝忽然说道。
“有道理。但，顾飞鸿不傻，他不会一下子得罪我们两个人，现在他明显是在针对我，但也没有发起攻击，只是态度嚣张而已。”我皱了皱眉头说道。
“机会是创造出来的，既然飞鸿帮要针对你，那么这就是个导火线，关键是看现在如何才能诱使飞鸿帮动手。”林青朝说道。
我在青花会待了大半天，和林青朝商议了许久，但是都没有拿出个稳妥的办法，我便暂时先回到了南天酒店。我回去的时候是晚上，南天酒店在沈晴和徐苗苗的操作下，很快时间就上了正轨，生意极好。
我直接去了夏梓妍的房间，夏梓妍还没睡觉，看见我，夏梓妍赶紧走过来。
“照南，你感觉身体好点了吗？你刚刚出院，可不要太操劳了。”夏梓妍说道。
“我可没那么弱，已经没事了，就算来床上运动都没事。”我淫荡的笑着说道。夏梓妍白了我一眼说道：“你真是死性不改，都这样了，还想着那种事。”
“听说过男人本色吗？男人本来就很色嘛。”我大笑道。说话间，已经抱住了夏梓妍，亲了亲她的脸颊。
“就你歪道理多，哪有你这么解释的。”夏梓妍脸色有些发红的说道。
“好了，我去洗澡睡觉了，今晚我就睡你这里了，可好？”我问道。夏梓妍低着脑袋，轻轻嗯了一声，我闻言，立即兴奋的脱掉了衣服，问道：“梓妍，来一起洗呗。”
“我……我已经洗好了，你自己去洗吧。”夏梓妍转过身去，背对着我说道。
我跑去浴室，打开了热水开始洗澡，嘴里吹起了口哨，我心里有点激动和兴奋，和夏梓妍这么久了，我们睡在一起的时间屈指可数，我认认真真的把自己洗干净，围着浴巾出去的时候，夏梓妍已经躺在床上了。
“梓妍，我来了。”我走到床边说道。
“嗯。”夏梓妍只是嗯了一声，我扔掉浴巾，直接钻进了被窝里面，夏梓妍往里面缩了缩，说，你身上好冷。
我一把从后面抱住夏梓妍，说道：“抱紧了就不冷了。”我的两只手顺势抓住了夏梓妍的两只大白兔，夏梓妍先是挣扎了一下，旋即就不动了。夏梓妍穿着睡裙，我的手慢慢的从睡裙钻了进去，夏梓妍的白兔很丰满，我一只手勉强能够抓完。
“照南，我的这里是不是很小啊？”夏梓妍弱弱的问道。
“胡说八道，这样还小？再大点我就抓不住了。”我说道。
“可是，我看沈晴和徐苗苗的都挺大的啊。”夏梓妍说道。我就纳闷儿，为啥女人总觉得自己那里不够大？沈晴和徐苗苗的胸部的确比较丰满，最大的应该是雨姐，不过夏梓妍的也不小，手感很好。
“那是因为我没有帮你开发，来，我帮你多揉揉，就会更大了。”我笑着说道。我抱着夏梓妍，一边抓着白兔把玩，一边在她的脖子后面亲了亲，夏梓妍开始不安的扭动起来，很快，白兔上面的两颗樱桃就硬了起来。我把夏梓妍的身子转了过来，面对着我，夏梓妍脸色发红，媚眼如丝。
我仔细的端详着夏梓妍，此时此刻的夏梓妍真是美极了，我再也忍不住，稳住了夏梓妍的红唇，开始发动了攻击，夏梓妍也开始回应我，我们两的舌头在嘴里打转，互相纠缠，吸取了对方嘴里的液体。我一边吻着夏梓妍，手上也没闲着，抓着大白兔不断揉捏着，夏梓妍很快就动情了，鼻子里发出轻轻的声音。
我们足足接吻了好几分钟，但是我还是觉得不够，直到夏梓妍推开我，使劲儿的喘气，说自己都不能呼吸了。我亲了一下夏梓妍的额头，说道：“梓妍，你说过要嫁给我，你别食言好不好？”
“这……”夏梓妍犹豫了。
“梓妍，你的病都好了，而且你答应了我，我这辈子唯一想娶的人只是你，你一定要嫁给我。”我深情的说道，夏梓妍点了点头，眼泪再一次流了出来，说道：“照南，我嫁给你，我这辈子只嫁给你。”
“傻瓜，你哭什么啊！”我稳住夏梓妍的脸颊，把她的眼泪吸进嘴里。夏梓妍说，“这是幸福的眼泪。照南，选择你，我此生无悔，就算是让我立时死去，我也无悔。我不管那么多了，我爱你，我要做你的妻子。”
情到深处，我们之间已经不需要更多的言语，唯有更深入的交流方可表达各自心中的爱意，我一个翻身，把夏梓妍压在身下，夏梓妍媚眼如丝的看着我，眼睛里面就好像要滴出水来了一样，整个人娇艳欲滴。我的吻，遍布夏梓妍的全身，从额头到脸颊，从脸颊到脖子，从脖子到了胸口，然后含住了她的红葡萄。
“嗯。”夏梓妍轻轻呻吟了一下，情不自禁的抱住了我的脑袋，我用牙齿轻轻咬了咬夏梓妍的红红的葡萄，弄得夏梓妍娇喘连连，夏梓妍的两条腿缠住了我，双手紧紧抱着我的脑袋，我把脑袋埋在她的两只大白兔之间，问着白兔和双峰间的沟壑，嗅着她的乳香，情不自已。
吻够了白兔，我开始继续一路往下，顺着她的白兔吻到了她光洁的腹部，夏梓妍的身材极好，腹部没有意思赘肉，白皙的皮肤宛如一块白璧，无暇，纯洁。夏梓妍的睡裙已经被我脱掉了，她整个人彻底的，完完全全的展现在我的眼前。
是那么的完美，那么的诱人。
我忍不住了，吻过了小腹，便一路往下往她的禁地吻去，夏梓妍的黑色森林不是特别浓密，上面挂着一滴滴晶莹的水滴，此时此刻，夏梓妍早已经水流成河，身下的床单都被浸湿了。我刚要往下，夏梓妍便抓住了我，说道：“照南，不要，那里脏。”
我抬起头来看着开着夏梓妍，笑道：“梓妍，你身上的每一个地方都吸引着我，我爱你的一切，你的全部。”说罢，我便毫不犹豫的吻住了她的禁地，夏梓妍叫了一声，双腿一下子把我的脑袋夹住了。
我从来没有和任何女人干过这种事，哪怕是罗莉，徐苗苗，娜娜，沈晴，也不曾让我有用嘴去亲吻禁地的冲动。罗莉和徐苗苗都用嘴帮过我，但我却没那种想帮她们的想法。面对夏梓妍，我忍不住了。
禁地已经一片泥泞，我虽然没有做过这种事，也没有经验，但是以前在岛国电影上面看过不少。我并没有急着用舌头去挑逗，而是就这么不动，好一会儿夏梓妍才放松了身体，双腿不再夹住我了。
我这才得以完全看见夏梓妍的禁地。我不知道夏梓妍是不是名器，但是她的禁地很好看，不是属于那种扩张的蝴蝶形状，而是显得小巧玲珑。夏梓妍是粉木耳无疑，我用手轻轻拨开后，便看到了禁地里面的风景，由于布满了水泽，所以显得更加湿润好看。
“照南，不要，脏。”夏梓妍小声的说道。
我没有再回答她，而是直接情不自禁的伸出舌头，和禁地接触上了。好吧，我承认那玩意儿其实并不是电影中那么好，有股淡淡的腥臊味儿，我第一次接触，弄得自己有点反胃。
这是生理反映，倒不是我嫌弃夏梓妍的禁地。过了一会儿，我深吸一口气之后，便再次开始行动。既然要来，就要把夏梓妍弄得舒服才行。

第466章 和夏梓妍的第一次
我是第一次干这种事，没经验，不过没吃过猪肉也见过猪跑，不一会儿我习惯了那种味道，便开始卖力的弄了起来，夏梓妍完全吃不消我这种方法，嘴里不断发出声音，而且声音越来越大。
她的两只手紧紧的抱着我的脑袋，两条腿缠在我的身上，我是越弄越来劲儿，倒是有点欲罢不能了。
“照南，停下来，快停。”夏梓妍咬嘴唇不断说道。我才不管那么多，更加卖力的弄了起来，随着我的动作，夏梓妍的禁地的流出的东西越来越多了，没弄多久，夏梓妍就全身开始颤抖起来，抓住我的手也很紧，嘴里发出的声音是更加急促。
我知道夏梓妍要飞了，于是我卯足了劲儿，加快了速度，不一会儿，夏梓妍便在一声高亢的叫声中飞了。夏梓妍全身都在颤抖，嘴里还在继续不断的发出声音。
我爬到她身上，从旁边抽出纸巾擦了擦嘴和脸，然后吻住了夏梓妍。夏梓妍还沉浸在飞翔后的余韵中，热情的回应着我，我们俩又是一阵激情热吻。
“照南，我爱你。”夏梓妍说道。
“我也爱你。梓妍，今晚那就做我的女人吧。”我说道。我体内的浴火早已经沸腾了，烧火棍更是硬得要破裤而出了一样。夏梓妍说道：“我已经是你的女人了，照南，我也很想给你，把自己完全交给你。但是你的伤还没好，我不能这么做啊。”
“这……”夏梓妍说得也有道理，我身上的伤口并没有完全愈合，如果啪啪啪的话，伤口势必会破裂的。
“没关系，我实在是太想要你了。”我说道。夏梓妍说，“我不能害你。等你伤口愈合了，我们再来，好不好？照南，我不想以为这种事，让你的伤口恶化啊。”
“我可以答应你，可是它不肯答应啊。”我翻下身来，指着雄纠纠气昂昂的烧火棍说道。夏梓妍看着我的烧火棍，微微有些害羞，好半响才说道：“那我用手帮你好不好？”
夏梓妍不是第一次看到我的烧火棍了，记得我第一次去皇城赌场救她和罗莉，那时候我在医院，没办法撒尿，就是夏梓妍帮我的，那时候她还是我的老师，当时实在是太刺激了。
“梓妍，我刚才都用嘴帮你，你是不是也得礼尚往来？”我看着夏梓妍一张一合的红唇，心里很痒痒，便忍不住说道。
“啊……用嘴？”夏梓妍惊讶道。我点了点头，夏梓妍说，“可是，我不会啊，我没经验。”
“没关系，慢慢来，一回生二回熟，没有谁一开始就会的。就看你愿不愿意了。”我说道。
“我当然愿意的，那好吧，我试试。”夏梓妍说道。我闻言开心极了，烧火棍似乎又硬了一些，夏梓妍学我的样子，从上到下把我亲了一个遍，然后才缓缓接近烧火棍。她先是用手握住了它，说道：“照南，好烫。”
“嘿嘿，它现在充满了能量，想不烫都不行，你快点吧。”我已经快等不及了，夏梓妍摇了摇红唇，又看了看烧火棍，似乎有点不知道如何下嘴，就在我快等不及的时候，夏梓妍终于张开了嘴，缓缓把烧火棍含住。
“啊！”我忍不住发出了叫声。
“我弄疼你了吗？”夏梓妍吐出我的烧火棍说道。
“没，没有，你继续。”我赶紧说道。夏梓妍便又开始继续，夏梓妍 的技术的确不怎么样，看得出来是新手，牙齿会不小心嗝着烧火棍，我都极力忍着，可谓是痛并快乐着，才弄了一会儿会，夏梓妍就把烧火棍吐了出来，说道：“照南，我休息一下。”
“没事，你慢慢弄。”我摸了摸夏梓妍的脑袋，然后和夏梓妍亲了一会儿，夏梓妍又继续开始。夏梓妍还是挺聪明的，技术也是越来越好，像一只辛勤的小蜜蜂一样，在我的身上采着花蜜。一张性感的红唇，把我的烧火棍吞吐着。渐渐的，我开始告诉夏梓妍一些吞吐的技巧，要如何刺激我。夏梓妍都一一照做了。
看着夏梓妍如此辛勤，我心里充满了成就感。曾几何时，我连做梦都没有梦见过老师夏梓妍会用嘴帮我。然而，现在我实现了，那种成就感，幸福感，满足感是不足以用言语来形容的。
因为是夏梓妍第一次帮我弄，我也没忍着，非常投入，没多久就开始来感觉了，我不忍心把那些东西弄进夏梓妍的嘴里，感觉自己快高潮的时候便说道：“梓妍，我要射了，你把嘴拿开。”
然而夏梓妍却好像没有听见一样，继续帮我弄着，我明白了夏梓妍的心意，她并不嫌弃。
最后，在我一声畅快的呻吟声中，我生命的精华便尽数射进了夏梓妍的嘴里，这可就苦了夏梓妍，她根本受不了这种腥味的刺激，赶紧往卫生间跑去，一边跑还一边打着干呕。我觉得挺不好意思的，便跟着去了卫生间，夏梓妍光着身子趴在洗手池旁边干呕。
“梓妍，对不起你。”我从后面抱住夏梓妍，满是歉意的说道。
“是我没用。照南，以后我会慢慢习惯的，你别生气好不？”夏梓妍说道。
“傻瓜，我怎么会生气呢，来，外面冷，我们去床上。”我和夏梓妍回到床上，钻进被窝里面，紧紧拥抱着，夏梓妍宛如一只慵懒的小猫缩在我的怀中。
“我觉得自己好幸福。”夏梓妍说道。
“我会让你更幸福，更快乐，我要让你做全天下最幸福的女人。”我信誓旦旦的说道。这就是我和夏梓妍的第一次，虽然并没有真正发生那种关系，但是互相用嘴满足了对方，我很满足了，这也算是有了夫妻之事了。
那一晚，我抱着夏梓妍睡觉，一切都是那么美好，那么幸福的。第二天早上，我被一个电话铃声吵醒了。我看了看手机，来点显示是杨璐璐，这丫头上次找我接了几十万，后面一直没打过电话。
“照南，不好意思，一大清早的，打扰到你睡觉了吧？”杨璐璐满是歉意的说道。
“没事。璐璐，新年快乐。”我说道。
“谢谢。照南，上次给你借的五十万，我会还给你。”杨璐璐继续说道，我说，不急，你有钱了慢慢还，然后杨璐璐不说话了，我问道，“你是不是有什么事要说？”
“我……”杨璐璐吞吞吐吐的说道。
“有什么事就说，别吞吞吐吐的啊。”我和颜悦色的说道。我猜测，杨璐璐肯定是遇到什么事儿了。
“你……你能不能……能不能再借我八十万。”杨璐璐怯生生的说道。
“你还要借八十万？！”我微微有些震惊了，杨璐璐一个学生，前后一下子就要借一百多万，她拿这些多钱干什么？我不禁很好奇。
“对不起，我知道我有点恬不知耻，之前接了五十万还没还，这次借得更多了。但是，我真的没有办法了啊，如果没有着八十万，我……照南，我借的钱，我哪怕一辈子工作，也会还给你，一分钱都不会少，你也可以把利息算上的。但我求求你，帮帮我。”杨璐璐带着哭腔说道。
“你觉得我是在乎这点钱的人吗？钱我可以借给你，这个你放心。但是，我想知道你到底花钱干什么？璐璐啊，你太善良了，小心被骗。你是不是遇到什么事，告诉我，我帮你解决，你这样一直借钱也不是个办法。”我劝说道。

第467章 杨璐璐有难
倒并不是说我心疼那一百多万，而是杨璐璐的确有点太反常了，就算我有钱，也不能这样用，花得值，我自然不吝啬，如果不值的话，哪怕是一块钱，我都不愿意。*****.
“我……我……”杨璐璐‘我’了半天，愣是没‘我’出个什么结果来。我不免有些心急了，说道:“如果你不告诉我究竟是怎么回事，我便拒绝借钱给你。璐璐，你要想清楚，你到底拿钱干什么。”
我话刚说完，杨璐璐便哭了起来，这下倒是弄得我有些手足无措了。
“哭是没用的，我知道你肯定发生了什么事，是觉得不好意思说吗？有事就要去解决，你一味的退让和隐瞒根本不起作用，这次可能要八十万，下次就是一百万，两百万，璐璐，你想清楚了再给我打电话吧。”我说罢，就挂断了电话，夏梓妍把手搭在我的胸口上，睁着眼睛看着我，说道，“饿了吗？我起床给你做早餐去。”
“你不问问刚才是谁打电话吗？”我说道。
夏梓妍摇了摇头，说：“如果你要说的，你自然就说了。你不愿说的，我问了也是无用，而且，我不想做个多管闲事的人，我相信，一切的事，你都会处理好，不需要我去过问和操心。”我感动得亲了一下夏梓妍，便大致说了一下杨璐璐的事，当然，我和杨璐璐之间啪啪啪的事我自然没说。
男人的心目中，也永远都要藏着一些秘密才行。夏梓妍听完后说道：“她肯定有事啊，你干嘛还挂人家的电话，能帮忙的，就帮帮，好歹也是罗莉的好姐妹嘛。”
“我会帮她的，不过我要搞清楚情况。”
原本我以为挂了电话，杨璐璐肯定要打电话过来，但是我起床后都吃过了早饭，杨璐璐还是没有给我打电话，我又不太好给她主动打过去。我回到办公室，钱凯和叶青居然一起到了我的办公室来。
“随便坐。你们俩……”我眼神暧昧的看着二人，钱凯老脸一红，倒是叶青，落落大方的说道：“我和钱凯决定要在一起了，趁着新年，钱凯说陪我一起回去一趟。”
“好事啊！恭喜恭喜。既然是回娘家，自然没问题。凯哥，以后要好好对待叶青，不许欺负她哟，否则我可不饶过你。”我拍了拍钱凯的肩膀说道。
“我哪敢欺负她啊。”钱凯说道。就在这时，我手机响了，是杨璐璐打过来的，我给钱凯他们说了句稍等下，便接起了电话。
“想通了？”我问道。然而电话里面传来的却不是杨璐璐的声音，而是另外一个人说话的声音，“请问，你……你就是璐璐的男朋友吗？”
我脑海中一下子升起一个问号，璐璐的男朋友？我是？我定了定神，没有先回答她，反问道“请问你是哪位？”
“我是璐璐的妈，你肯定是璐璐的男朋友了，我求求你快救救璐璐吧。”对方着急的哭道。
“璐璐怎么了？没事，你慢慢说，我一定会救她的。”我没想到杨璐璐居然出事了，她那边到底怎么了。杨璐璐的妈妈说道：“冤孽啊！冤孽！都是璐璐她爸那个挨千刀的惹出来的事。璐璐她爸一直好赌，一开始他也就是赌博，后来越赌越大，把家产都输光了，欠了不少的高利贷，人家都逼问道家里来了。没办法，我们只好卖了房子和家产还账。谁知道他死性不改，还继续烂赌，最后连毒瘾都染上了。之前璐璐给你借了五十万，还账了，她爸知道你有钱，又继续烂赌吸毒，现在欠了八十万的债，人家逼上门来，我们还不起，他们就把璐璐抓了去。他们还说，如果三天之内不还，就要把璐璐弄成妓女赚足了八十万再放人。”
“什么？居然有这种事？”我惊讶的说道。我知道杨璐璐借钱肯定出事了，但我没想到出了这么大的事，杨璐璐落入了那些人手中，下场肯定会很惨的。
“是啊，你是璐璐的男朋友吗？你一定要救救她啊。你救了她就带着她走，永远不要回来。”杨璐璐的妈妈说道，这种时候，我只能硬着头皮说道：“我是璐璐的男朋友，阿姨您放心吧，我一定会救璐璐的。你知道对方是什么人吗？”
杨璐璐的妈妈认定我是杨璐璐的男朋友，我估计也是杨璐璐这样说的，想想也是，杨璐璐凭空借到了五十万，她的家人肯定会怀疑，就算是好朋友，也不可能一下子借五十万。
“他们是源丰总会的人，璐璐也被他们抓到了哪里去。你就算要救璐璐也要小心，那些人一个个凶神恶煞，都不是什么好人啊。本来我是想报警的，但是对方说，如果我们敢报警，就杀掉我们全家，他们和公安厅的副厅长都是好朋友，我真的是想不到一点办法了。”杨璐璐的妈妈说道。
“阿姨，你尽管放心，我一定会把璐璐安全救出来的，有什么事，你就给我打电话，我马上就赶到重庆来。”我安慰了杨璐璐的妈妈，便挂断了电话。
“南哥，出什么事了？”钱凯问道。
“我一个朋友被重庆那边道上的人抓了，我必须要出面去救她。”我皱着眉头想了想说道。
“重庆？南哥，那边的情况可比成都复杂多了，当年黑社会闹得最凶的就是重庆，而且我们在那边没有关系，没有人脉，人家不一定会给我们面子，你贸然前去，太危险了。”钱凯说道。
“嗯，有道理。但是我必须要去救人，我带几个魔影的兄弟在身边即可。况且我这次并不是去搞什么大动静的，就就是救一个人，凯哥你放心去上海吧。”我点了点头说道。
钱凯闻言却是说道：“南哥，还是让我陪你去吧，我实在是放心不下。”
“真的不用，魔影的兄弟陪我去就行了，你还是赶紧陪叶青去上海要紧。”我摆了摆手说道。然而钱凯却是固执的说道：“南哥，我一定要陪你去的，此去重庆不远，顺利的话两三天就可以返回了，耽误不了多久，青儿会理解的。”
叶青也笑着说道：“是啊，我们不着急的，就让钱凯陪你一起去吧。”
我当然知道，如果带钱凯去，是最好的，于是我便答应下来，“如此那就这样决定吧，凯哥你去点几个兄弟，我们稍后便出发。”
“嗯！”钱凯点头后便转身离开了我的办公室，办事雷厉风行，绝对不拖泥带水。
“叶青，这不好意思，耽误你几天时间。”叶青刚要转身走，我便叫住她说道。叶青笑道：“南哥，你说这些客气话干嘛？我这条命可还是你救的，你这是大事急事，我非常理解。”
“那就好。我一定尽快回来，然后让你们回上海，以后如果你们俩结婚，我替你们办一场盛大的婚礼。”
“谢谢南哥，那我就先回去了。”叶青也离开了办公室。我立即打电话给赵半闲，于洋，把我要去重庆的事说了一遍，让赵半闲回来坐镇总部，随时注意飞鸿帮的动静。
安排好了天下会的事，我又去给徐苗苗，沈晴以及夏梓妍一一道别，尤其是夏梓妍，我再三嘱咐她要记得吃药，保持心情平和，我很快回来。
“照南，你身体还没完全好，一定照顾好自己，别让自己受伤，否则我会活不下去的。”夏梓妍抱着我说道。
“不会的。梓妍，没娶到你之前，我不会有事，而且我这次去也不是什么大事，没什么危险的。”和夏梓妍话别后，我下楼去，外面钱凯他们已经早就等待好了。

第468章 初到重庆
“南哥，出发吧。
”钱凯站在车子旁边说道。我点了点头上车去一看，人不算多，除了钱凯，还有五个人，分别是天组组长林志衡，地组组长孙鹏，以及张星，凌芝还有江琳。魔影中的精锐几乎都在这里了，带着这六人去，一般的小场子，完全可以血洗横扫了。
“南哥。”大家喊道。
我朝着大家点了点头说道：“我从来没去过重庆，你们可能也没去过吧？这次就当是去玩玩。”
“跟着南哥，自然是吃香喝辣的。”张星说道。我上了车，我们只开了一辆面包车，比较低调，孙鹏开车，林志衡坐在副驾上，我好钱凯坐中间，后面则是张星，凌芝江琳依次坐的。
从成都到重庆，几百公里，坐动车的话也就两个小时左右，自己开车我们三四个小时就到了。车子出发后，我便给杨璐璐的妈妈打电话，问清楚了地址，杨璐璐住在江津区，她爸爸做生意的，虽然算不上什么富豪，但是也有自己的车子和房子，总体来说算不错的。
“阿姨，您放心，我已经从成都出发过来了，很快就能到你那里，你尽量联系抓杨璐璐的人，告诉他们，钱马上就到，让他们千万不可伤害杨璐璐，否则他们一毛钱都拿不到。”我在电话中说道。
“可是，我这么说，他们……”杨璐璐的妈毕竟只是普通人，面对混黑道的人，自然有些惧怕。
我说道：“阿姨，你别怕。他们那些人都是欺软怕硬的，你越是害怕，他们越是得寸进尺，所以你一定要沉得住气，对方才不敢乱来。现在毕竟是法治社会，相信国家，相信法律！”
最后几句话我承认我说得很违心，因为我就是一个不相信法律，挑战法律的人，我身在这个位置，自然是明白，所谓的法制，针对普通人而已。到了我们这个层面，只要不是真的公开和国家对着干，得罪一些得罪不起的人，几乎是无视了法律。我如今的手上人命没有一百条也有五十条，我依然潇洒自在！
但杨璐璐的妈妈是普通人，他们相信法律，相信国家，我只能用这个办法来安慰她，给她底气。
“小伙子啊，能遇见你，真是我家璐璐八辈子修来的福气，太感谢你了。等这次救出了璐璐，你带着璐璐离开，不要再回来管我们的死活了。”她妈妈说道。我正色道：“阿姨，你说这话就太见外了，璐璐是我的女朋友，我就有义务保护她，照顾她。”
“对了，我还不知道你叫什么名字，璐璐也一直没告诉我。这孩子真是的。”她妈妈的语气缓和多了。
“阿姨，我叫陈照南，耳朵陈，照明的照，南方的南。”我说道。
“照南啊，阿姨谢谢你了。”
挂断了电话，我这才开始和钱凯说话。“凯哥，重庆那边的黑道势力，你知道多少？”
钱凯想了想说道，“我极少去重庆，也不是很清楚，这个你问问林老爷子，他应该知道的。”我一拍额头，暗骂自己是笨蛋，真的是被事情搅晕了，林老爷子对于道上的事肯定非常清楚，我立即打电话到林老爷子家，接电话的是杨宏国，我直接说我找林老爷子。
林老爷子接了电话后，我说道：“林爷爷，我现在要去重庆办点事，重庆那边现在的黑道势力是怎么样的？”
林老爷子说道：“重庆经过之前的扫黑打黑，黑社会势力已经被减弱了不少，现目前有五个帮会比较厉害。”
“五个帮派？那岂不是比成都还复杂一点吗？”我惊讶的说道。
“的确是复杂，他们五个帮派单论算的话，都不如你们强势，五个帮派的地盘也都不大，其他各种小帮派就非常之多了，总体来说，道上的形势比较混乱，你去重庆，要小心着点。”林老爷子提醒道。
“我知道了，老爷子。”
挂了电话后，我开始想这次的重庆之行，会有什么危险，按道理来说，对方只是一个赌场，应该不会有太大的势力，充其量是个小帮派而已，如果是这样，我以天下会的名义的话，应该救一个人不难。能不动武，我自然乐于和平解决，但如果杨璐璐有个三长两短，那就另当别论了，说不得，我就真要横扫一个帮派了。
车上挺无聊的，我给大家说了一下注意事项后，便闭目养神，但是我的大脑依然在想着很多事，譬如帝都五大家族，张晟威，修罗，还有李振北，天一集团，飞鸿帮等等，凡事和我敌对关系的，有关联的，我都在想。并不是说天下会统一了城南区，我就可以高枕无忧了，相反，木秀于林风必摧之，站得越高才是更加危险，需要我更加小心翼翼，如履薄冰。
车子到了重庆，进入江津区，杨璐璐的家买在江津区中心位置，我们到了江津，我一边注意着周围的建筑，以及街上出现古惑仔的数量，这里明显比成都多了很多，成都的大街上，那种一样看上去就很明显的古惑仔很少，而重庆不一样，我一路都看到了好几拨鼻孔朝天的杀马特，染着花花绿绿的头发，穿的衣服更是奇葩，嘴里叼着一根烟，走路双手插裤兜，就差在脸上写上，我是流氓着四个字了。
“南哥，看来重庆的情况的确比成都乱啊，你看我们一路走来，经过了好多家总会，ktv，酒吧，休闲中心。”钱凯一样再观察着情况。
“嗯。总之，我们尽量保持低调，不轻易招惹重庆的地方势力。强龙不压地头蛇嘛。”我点了点头说道。
很快，我们到了杨璐璐家的小区，我一打电话，她妈妈居然在小区门口等着我了，我让钱凯陪我下车去，其他人就在车里。杨璐璐的妈妈看上去年纪也不大，长相和杨璐璐依稀有几分相似，估计年轻的时候也是个美女。
“阿姨，您好，我是陈照南。”我走过去恭敬的说道。杨璐璐的妈妈极为隐晦的上下打量了我一眼，笑着热情的说道：“是照南啊，我已经给那边的人说了，他们答应不伤害璐璐，但是必须今天晚上10点就准时给钱。”
“阿姨你放心，钱不是问题。对了，璐璐她爸爸呢？”我问道。
一提到这里，她妈妈立即就脸色非常难看，叹了口气说道：“我们根本找不到他人在哪里，别人也找不到，于是才来逼问我们母子的。年前就还了五十万，他才回家来过年，也保证以后不赌钱，不再吸毒，尽力戒毒，谁知道，这才多久？他欠的更多了。我现在住的还是我的娘家，家里原本的房子，早就被卖了！”
我倒是没想到，杨璐璐的爸爸居然是一个如此无能之人，也太不争气了，自己烂赌，让两个女人替他收拾烂摊子，这种人，落到我的手中，就是死路一条。“我不让璐璐还这个钱，我也提出了要离婚，但是璐璐她爸爸死活不同意，人家不由分说抓走了璐璐，我一个妇道人家，我也没办法啊。”
“好了，阿姨，你别担心，我来了，璐璐就肯定没事了。这样吧，我先送你回去，你安心在家里等着，我救出璐璐后，我带你们一起回成都去。”我说道。
“这……可是……”杨璐璐的妈妈犹豫着。
“阿姨，你们留在这里，只会有更多的麻烦，到了成都就好多了，要债的也不可能再为难你们。”我劝说道。她妈妈犹豫了一会儿才答应下来，我把杨璐璐的妈妈送回了家，我才返回车上。
“走吧，先去吃点东西，晚点了我们再去救人。”我说道。

第469章 有猫腻！
源丰总会，所处的地段倒不是黄金地段，晚上十点是最后期限。我先给那边打了电话。对方接电话的是一名男子，说话的声音有些洪亮，问我是谁。我直接了当的表明了身份。
“你好，我是杨璐璐的男朋友，她爸爸欠你们的八十万，我会替他还。”
“能还钱就好。哈哈我之前已经说过了，晚上十点你直接带钱来源丰总会换人，一手交钱一手交人。”对方得意的说道。
“没问题。钱，我可以给，但是你们不能伤害我女朋友一根毫毛，否则我绝对不会让你们好过。”我沉声说道。
“哈哈哈！你这个是在威胁我吗？就凭你，能奈我何？”对方有恃无恐的说道。
“试试你就知道了。别怪我没提醒你，我给钱，你放人，大家都好说，但如果你们不讲信誉，伤害了我的人，那抱歉了，你一毛钱也拿不到。都是道上混的，讲究的就是信义二字。”我态度强硬的说道。这种时候，我态度都不强硬，真正到了交钱的时候，只怕对方还会得寸进尺的！
“废话不多说，你拿钱来换人。”对方说完直接挂断了电话，我收起了手机，我们一行人先去吃了点东西，天色渐渐暗了下来。吃过饭后，我先派张星，凌芝，孙鹏，江琳四个人前往源丰总会看看情况，毕竟不是自己的地盘，我又是第一次到，所以先要了解对方是实力。
看样子，对方应该也是小有势力，很快，张星回了电话过来说道：“南哥，场子的规模不在狼舞之下，里面大概有四五十人看场子。”
“好，我们马上过来。”挂了电话，我便上车，孙鹏开车直奔源丰总会。
约定时间是十点，我不一定就真的十点去，杨璐璐多在他们手中一分钟，都很危险。
我们到了源丰总会外面，整个总会外面看上去灯红酒绿，非常豪华，我们把车子停下，便直接往总会里面走去，张星他们早就在里面了，进去后我看到了张星他们，大家聚在了一起。
“南哥，是直接通知他们的老大吗？”张星问道。
我点了点头说道：“我打电话过去就是了。”我们随便找了个位置坐下，然后点了酒，我拨通了电话，那边很快接了电话。
“我现在已经到了你们的总会里面，把我的女朋友带过来，大家一手交钱一手交人。”我说道。
对方闻言，却是没有答应下来，而是说道：“你急什么？我说十点就是十点，到了十点我会通知你们。”
对方说完便直接挂了电话，我的眉头皱了起来，为什么他们非要十点以后才交易？着完全没道理啊！我瞬间察觉到不对劲，便直接站起身来，说道：“不对劲，大家小心点，跟我来。”
我往楼上走去，钱凯等人跟在我身后一直往楼上走去，到了楼上，我小声对钱凯说道：“凯哥，你去抓一个看场子的人，问问看他们抓的那个杨璐璐被关上什么地方了，我们直接先救人。”
钱凯点了点头便走了出去，我则是随意的打量着这个总会，在走廊中抽起了烟。脑海中还在想，源丰总会到底在打什么主意，我隐约间，有种不太好的预感，难道是杨璐璐要出事？
过了一会儿，钱凯走了回来，说道：“南哥，在三楼最左边拐角的房间中，但是有人看守着。”
“你杀人了吗？”我扔掉烟头说道。钱凯摇了摇头说道：“没有，我只是把他打晕了。”
我点头说道：“嗯，如果不是必要的情况下，尽量不要弄出人命，等会儿上去也最多把人打晕，救出人即可。”
“明白了，南哥。”大家点了点头，我们这才往三楼走去，楼层间不断有喝醉酒的顾客来往，还有一些服务员来来往往，我们上了三楼，便往左边走，刚走出没多远，便看到一块警告牌，上面写着，员工通道，禁止入内，上面装有摄像头。
“南哥，冲进去吗？”张星问道。我站在原地犹豫了一会儿，说道：“冲进去，记住被弄出人命就行。”
我们无视警告和摄像头，以极快的速度冲了过去，钱凯说杨璐璐被关在最左边走廊的房间中，我们刚走完走廊一转弯，前面的确有一间房间，但是很奇怪，居然没有一个人看守。
我也顾不得那么多，救人要紧。
“留下两个在这里看着，我和凯哥，张星过去救人。”我说完后便冲了过来，到了门口，我侧耳听了听里面，什么动静都没有，我说道，凯哥，把门踹开。钱凯后退了一步，一脚踹过去，门应声而开。我提着手枪和钱凯冲了进去，四下一看，我瞬间惊呆了。
房间里面一个人都没有，哪里有杨璐璐的身影！
“人呢？”钱凯皱了皱眉头。
“糟了，难道中计了？”我暗叫不好，旋即和钱凯一起冲了出去，果然，我们一出去，走廊那边已经冲过来了很多人，一个个手中都拿着明晃晃的片刀，领头的是个光头独眼龙。
“草，你们是谁？竟然敢擅自闯我们的地盘！”光头独眼龙用片刀指着我们说道。
我暗道，难道不是中计了？如果是陷阱，他们直接就冲过来砍死我们了，哪里还会和我们废话那么多。但如果不是陷阱，杨璐璐又在哪里呢？我不动声色，说道：“在下陈照南，是杨璐璐的男朋友，也就是今天被你们抓的那个女孩，我是来替她还钱的。她现人在何处？”
“哼！还钱？还你麻痹，你就是这种态度还钱？带着人在我们的场子里面乱闯，我看你他妈的是活腻了吧！”光头独眼龙说道。
“草，你他妈的嘴巴放干净点！”张星指着光头独眼龙冷喝道。
“哟，小子，看你的样子，只怕毛都没长齐吧，这里有你说话的份儿吗？”独眼龙瞥了一眼张星说道。
张星那火爆脾气，差点没掏枪把独眼龙干掉，但是也想冲出去和他干架，还好凌芝及时拉住了张星。
“随便乱闯是因为我担心我女朋友的安全，但是我们绝对没没有伤害场子里面的任何一个人。钱我带来了，你们收钱放人吧。”我说道。
“你说放人就放人？你他妈的以为你是谁？这里是我们的地盘，放不放人是我们说了算。既然我们老大和你约定了是十点，你就好好在这里等着吧。”独眼龙提着片刀，有恃无恐，态度极其嚣张的说道。
我心里越来越觉得不对劲，为什么对方一定要一口咬定十点呢？这其中到底又有什么阴谋诡计？心里那种不安的感觉越发有些强烈了。
“南哥，现在怎么办？他们把路堵住了，难道真的等到十点？”钱凯问道。
“你有没有发现不对劲？他们一定要十点才见我，按照道理，送钱来了，他们的目的是钱，肯定就第一时间放人了。”我皱着眉头说道。钱凯闻言说道：“的确不对劲。”
“不能等了，我担心杨璐璐会出事。”我说道。不过，先礼后兵，我还是对着独眼龙说道：“请麻烦转告你们老大，十点交钱可以，可不可以先把我女朋友带过来，让我确定一下她的安全。”
“不行！你就好好在这里等着，时间到了，肯定会让你见到你女朋友的。”独眼龙嘴巴已经不松口。没办法，我只好来硬的了，我给钱凯他们打了个手势，旋即一马当先的冲了出去！

第470章 横扫一个场子
我的速度很快，独眼龙当时又离我们很久，他们根本就没想到我会突然发起攻击，我一脚就把独眼龙踹飞出去，撞到了好几个人，钱凯，张星，林志衡，一个个都是好手，我们几个人一冲之下，就好比猛虎下山，势不可挡，十多个混混不到两分钟就被我们全部解决掉了，只剩下独眼龙一个人。.
“妈的，你们想干什么？知道这里是什么地方吗？你们敢动手，死定了。”独眼龙提着片刀，一脸戒备的看着我说道。
“我只问一次，回答了，我放过你，不回答，你会痛不欲生。”我直接冷冷的说道。
“回答你麻痹！在我们的地盘，你还敢牛逼，我看你们几个都是瓜娃子！”独眼龙说罢，转身就要跑，张星早就看他不爽，哪里会让他跑掉，大喝了一声，独眼龙，给老子站住，旋即一个猛冲，跳起来一脚把独眼龙踹飞了，然后再次冲过去，把独眼龙踩在脚下。
“说，人在哪里！”张星问道。
“我不知道。”独眼龙流着鼻血，牙齿被磕掉了两颗，说话都有点漏风，不过他的眼光却是充满了恨意，恨不得砍死我们！
“张星，别和他废话，先剁下他的五根手指头。”我从地方捡起来一把片刀扔给张星，张星倒也痛快，接过手中的到，手起刀落，一刀下去，独眼龙发出一声惨叫，五根手指真的被张星一刀全部剁了下来。
独眼龙痛得直接晕死过去，张星又把把他弄醒了，独眼龙捂着手开始惨叫起来。
“说不说？”张星甩了甩手中的片刀，威胁到。这下子，独眼龙的胆子彻底被我们吓破了，他觉得自己是黑社会，估计现在心意已经觉得我们一行人比黑社会还黑社会吧！
“我说，我说！那女的被我们老大弄到她的房间去了。”独眼龙说道。
“什么？你说什么？！”我一下子冲过去，推开张星，蹲下去把独眼龙拉了起来，掐住他的脖子，把他按在墙上，凶恶的说道。独眼龙估计是被我突然间爆发出来的气势吓坏了，说话开始吞吞吐吐，胯下一股腥臊味传来，直接被吓尿裤子了。
“还黑社会呢，你真他妈的有出息。”张星不屑的说道。
“快说！到底怎么回事？你们老大在哪里！”我恨不得一刀捅死独眼龙，他妈的。我最担心的事，终于发生了，这绝对是我不愿意见到的，也是最痛恨的。
“老大的房间在四楼右边，最大的那间就是。我们老大……老大说那女的长得太漂亮，说不定……说不定还是个处，反正都被抓来了，不如……不如先让他享受了再说……”独眼龙说道。我闻言，拳头捏得咯咯，不等独眼龙说完，我已经一刀捅进了他的心脏中，独眼龙一下子睁大了眼睛，估计还不知道自己为什么要死！
本来我没打算杀他，更没打算杀这里面任何一个人的，但是，此时此刻，我心里面最浓郁最残忍的杀气被彻底激发了，我把独眼龙扔开，眼睛几乎要喷火了，一字一句的说道：“我要这个场子会灰飞烟灭！”
“张星，凌芝，孙鹏，你们三个人去把所有的客人赶走，看到这个场子的人，格杀勿论！我要杀，杀光这群王八蛋！”我回头说道。张星他们直接掏出了身上的枪，直接全副武装，然后开始了行动。
“走！我们上楼去！”
说罢，我直接掏枪把上面的摄像头打爆了，然后往四楼冲上去，独眼龙的话已经说得很清楚了，杨璐璐被他们老大带到了房间里面去，难怪那孙子说十点以后才交人。
我心里的怒火就好像是火山一样，快要爆发了，怒火冲天，我以最快的速度冲了上去，刚到楼梯的时候，便有不少人拿着片刀冲了下来，我心里杀气凛然，再也没有半点顾虑，直接掏枪，杨璐璐被玷辱，这些人都是帮凶，都他妈的该死，死不足惜！
枪支我们事先都装了消音器，枪声很小，冷兵器哪里拼得过热武器，况且还是天下会的魔影成员，所以我们一路下去，几乎是在屠杀，鲜血到处都是，但是我没有一点心慈手软。
不做死就不会死，这些人怪不得，是他们自己作死！终于冲上了四楼，旁边一些房间里面陆续还有人提着刀冲出来，不过一看到我们手里的枪，转身便要逃命，但我已经起了必杀的决心，哪里会放过一个，钱凯他们在开枪，我则是直接冲往右边。
右手边的房间挺多的，我一一用脚踹开，都没有发现杨璐璐的踪影，当我走到第五道门的时候，居然是防盗门，肯定就在里面了。
我二话不说，抬脚就是一脚踹了出去，门被我一脚踢进去一大块，但是门却没有开。
钱凯他们这时已经解决了其他人冲了过来，我连续踹了两脚，钱凯说，南哥，让我来。我退开了，钱凯一脚踹出去，这下子门被踹开了，门一开，砰的一声枪响，钱凯中枪了。
“小心，他们有枪！”我把钱凯拉过去，赶紧躲开，钱凯从地上起来，胸口处一个枪眼，衣服都被打烂了，露出了里面的防弹衣。魔影的装备非常精良，我们身上都穿了防弹衣，否则钱凯这下可就中招了。
“凯哥，没事吧？”我问道。钱凯说，“没事。南哥，我冲进去，你掩护我。”
“小心点，杨璐璐可能在里面。”我说道。就在这时，里面忽然传出了声音。
“外面的人都给我听着，杨璐璐就在我的手中，如果不想让她死，就乖乖弃械投降。”
我一下子按住了钱凯的肩膀，摇了摇头，然后说道：“我只想知道，我女朋友现在有没有收到伤害，如果你没伤害她，我可以放过你。”
“放过我？现在是我不放过你！你他妈的杀了我这么多的兄弟，你以为我会放过你这个王八蛋吗？废话少活，你是要她死，还是要她活！”里面的人愤怒的说道。
“照南，你快走，别管我！”杨璐璐在房间里面说道。
就这样，我们两方的人僵持住了，我们堵在门口，里面的人也不敢出来。
“璐璐，你放心，我一定会救你的。”我大声说道。
“我不要你救，你快走，我现在的样子，我自己都已经不想活了，你快走！”杨璐璐哭着说道。我捏紧了拳头，说道：“我现在给你一百万，你放了她，我绝对不会再为难你，否则你今天是必死无疑！”
“一百万太少了，我要五百万！”对方说道。
“好！就五百万，只要你放人，我保证不会杀你。”我一口就答应了下来。
“不过，我凭什么相信你？我要是放了人，你反悔了，我怎么办？”对方也不是笨蛋。我说道：“哼！你知道我是谁吗？这一次，你是瞎了狗眼，敢动我的女人。”
“你是谁？”对方问道。
“成都四大龙头之一，天下会会长，陈照南！我以成都我的人格保证，只要你放心，我就不杀你。现在，你放心了吗？”我高声说道。
“你是天下会的会长？小子，你把我当三岁小孩子吗？陈照南是什么人，你又是什么人？别以为你带了几个人，你就可以随便冒充人了。”对方冷笑道。我闻言哭笑不得，难道我在重庆也有名气？
“你刚才没听见璐璐叫我的名字吗？我只给你一分钟时间考虑。你要清楚，我身边最不缺的就是女人，真要是把我惹急了，你人财两空，死无葬身之地，现在你唯一的选择就是放人，拿钱滚蛋！”我沉声说道。

第471章 毁容！
“照南，不要，不要给他钱，我宁愿死，你们快进来杀了他，照南，我求求你，杀了他！”杨璐璐在房间里面说道。
“璐璐，你放心，不管发生了什么事，我都会照顾你，我一定不会让你有事。”我说道。
“好！你给我五百万，再给我一辆车，我要离开。”对方终于松口了，我心里也是微微放松，然后答应了下来。“你出来吧，我马上就给你转款，然后放你走，绝对不食言。”
对方渐渐的走了出来，我看到了这一切，我当时真的是震惊了，非常震惊。杨璐璐，居然……居然被毁容了！是的，她脸上都还是血迹，左边的脸上，划出了好几条口子，看上去非常恐怖和狰狞，原本天使一样的面孔，顿时变成了恶魔一样。
“怎么会这样？”我喃喃的说道。不仅是我，就连钱凯他们赌非常震惊。我直接用枪指着这个场子的老大，是个身材矮小的胖子，他拿着枪，枪顶着杨璐璐的脑袋，躲在她的后面。
“是你干的？！”我用枪指着胖子，杀气森然的说道。
“不是我！是她自己弄的。”胖子说道。我闻言，更吃惊了杨璐璐自己把自己毁容了？杨璐璐流着眼泪，想要转过头去，但是却被胖子抓住了无法动弹。
“她自己弄得？你以为我是傻子吗？”如果不是顾忌着杨璐璐还在胖子的手中，我真想一枪打死他，王八蛋！
“真的是她自己。本来我想要把她强奸了，但是没想到她宁死不屈，居然抓住一把水果刀把自己毁容了，我担心你见到真人后，不肯给钱，所以才一直拖延着想办法。”胖子说道。我这下算是明白了，杨璐璐的性格的确是很刚烈的，曾经和我发生了关系，但是她也并没有因此就赖着我。
她宁愿毁容，也不愿意被人糟蹋！我忽然间，有点喜欢杨璐璐了！
“照南，你走！我说了，不要你管我，不要你救我，我现在这幅人不人，鬼不鬼的样子，我不要你救，也不要你同情可怜我。”杨璐璐哭着说道。
“璐璐，你别担心，我认识一个医术非常高明的医生，她有一种祖传配方，可以消除一切疤痕，我会治好你的。”我安慰着杨璐璐说道。
“你说真的？”杨璐璐一下子惊喜了。我点了点头说，“是的。”然后又对胖子说道：“胖子，放了她，我让你走。”
“钱呢？”胖子说道。
“先放人，我给你钱。”
“不行！我要先带她一起走，等我确定自己安全了，我再放了她。”胖子说道。
“我看你是在做梦。”我冷声说道。就在这时，杨璐璐忽然脑袋往后猛的一仰，直接就撞到了胖子的鼻子，这一下杨璐璐撞得听重的，胖子吃痛，条件反射松手去捂鼻子，就在这千军一发之际，我一脚踢过去，把胖子踹飞，他手中的枪也被踢飞了，钱凯他们直接开枪，刹那间，胖子就被打成了马蜂窝。
我赶紧抱住了杨璐璐，她脸色的伤口的确非常吓人，恐怖，杨璐璐不让我抱她，发出歇斯底里的叫声，我的双臂有力的把她搂入怀中。
“照南，你放开我，你让我去死！我不想活了。”杨璐璐说道。
“璐璐，你刚才不是答应我了吗？我会替你医治的，你怎么不相信我！”我抱着杨璐璐说道。
“你在骗我，这世间上，哪里可能会有那种药，可以完全去除疤痕，照南，你不用安慰我了。我不会相信的。”杨璐璐一心求死，换做谁，估计也没有活下去的信心了，我大声冷喝道：“你冷静一下！我知道，我明白你现在的心情，但是，你好好想想，你死了，你妈妈怎么办？如果我是在骗你，如果我治不好你，到时候你想死想活，我绝对不会干涉你！相信我，也给你自己一点信心，一个机会，好吗？”
杨璐璐这下不说话了，只是默默的流着眼泪。我把她搂入怀中，拍着她的后背安慰着她。我绝对不是在骗杨璐璐，雨姐那里的确有一种药，消除伤疤非常好。
“南哥，我们得走了，免得等下警察来了，我们跑不掉。”钱凯提醒道。我点了点头，便扶着杨璐璐下楼，下楼的时候，我还不忘对着钱凯说道：“把这里炸了！”
林志衡，张星他们直接跑去把场子里面的煤气罐拿出来，全部打开，然后放了颗定时炸弹在上面，我们便离开了源丰总会。一之间，我们便横扫了一个场子，而且只有几个人，许久以后，很多人都还不知道源丰总会，是被几人横扫的。
这已经足以证明了魔影的战斗力，这一把尖刀，已经开始显露出锋芒了。
我们离开了源丰总会，上车后开始准备返回杨璐璐的家里，然后带着她的妈妈一起连走，我们开的面包车坐不了这么多人，于是打算让张星和凌芝第二天才坐车回成都。
我们到了杨璐璐她妈妈所住的小区，远远的就看见一个人站在小区门口在张望，走近一看，果然是杨璐璐的妈妈。
“阿姨，你怎么站在这里？”停下车子，我打开车门跳下去说道。
“照南啊，璐璐呢？你把璐璐救回来了吗？”杨璐璐的妈妈焦急的问道。我说，“阿姨，你放心，璐璐没事了，她就在车里，我让你收拾东西，你收拾好了吗？直接和我们上车吧。”
“救回来就好啊！照南，太感谢你了。我也没啥东西好收拾的，家里值钱的东西早就被卖光了。”杨璐璐的妈妈说道。
“没关系，那就去了成都需要什么再买什么吧！”我摆了摆手无所谓的说道。
“那好。”杨璐璐的妈妈也不是拖泥带水的人，便答应下来了，然而就在此时，忽然传来一个声音，“等一下，老婆，等一下。”我看见，小区里面居然跑出一个中年男子，骨瘦如柴，面色苍白，一看就是瘾君子。
“谁是你老婆，走开！”杨璐璐的妈妈脸色一变，不客气的骂道。我算是明白了，这个就是杨璐璐的爸爸。中年男子笑着说道：“老婆，我们现在还是合法夫妻，你要去哪里，你要扔下我不管吗？你把我带走好吗？我保证，以后不赌钱，不吸毒了。”
“我不会再相信你了。你把我们母女害得还不够惨吗？”杨璐璐的妈妈开始流眼泪了。
“老婆，我错了，我真的错了，我保证，以后肯定不会了。你丢下我，你忍心吗？我们可是夫妻啊，一日夫妻百日恩！”
我在旁边看着，只能叹气，这些吸毒的，毒瘾一上来，什么事干不出来？我实在是看不过去，便说道：“你现在知道一日夫妻百日恩？自作孽，不可活，自生自灭去吧。”
“你就是璐璐的男朋友吧，我是璐璐的爸爸，你要接她们走，带着我，我绝对不会再赌钱。”他笑着说道。我不为所动，杨璐璐的妈妈和她爸爸便争论了起来，杨璐璐这时从这里走出来，说道，够了！
“爸，你到底还想害我们到几时？我们经不起你折腾了，你看我，现在的样子，你满意了吗？”杨璐璐说道。这一下，二人看着杨璐璐的样子，皆是说不出话来。杨璐璐的妈妈率先反应过来，便问杨璐璐怎么了，然后开始哭，说杨璐璐命苦，转身去打她爸爸，让他赶紧滚远点！
看着这一家三口闹得不可开交我， 站在旁边倒是不方面再插嘴。毕竟，我不是杨璐璐的男朋友。

第472章 收徒 为宋哥加更！
遇到了这种男人，也真的是太不幸运了，我庆幸，当初我没有选择贩毒这条路，更庆幸，我自己摆脱了毒瘾的控制，否则我话，今天的我，恐怕比他好不到哪里去。
最后，我实在是看不下去，只好让张星把杨璐璐的老爸弄开，然后我们开着车子离开了，在车上，杨璐璐和她母亲抱在一起哭了起来，一对苦命的母女啊。我叹气的同时，也有些头疼，杨璐璐倒是救出来了，但是，她们母女，我该怎么安排呢？我和杨璐璐根本就不是男女朋友关系，难道又只能像刘园园和她妈一样安顿？
“照南啊，我还不知道你在成都做什么的？你爸妈见过璐璐吗？现在璐璐成了这样子，可不能再嫁给你了。”杨璐璐的妈妈问道。
“阿姨，我自己开的一家酒店，我爸妈没见过璐璐。”其实我想说，我和杨璐璐并不是男女朋友的，但是想了想，我还是不能说，免得让杨璐璐更伤心。没想到，杨璐璐倒是主动说道：“妈，你误会了，照南不是我的男朋友，其实我都是骗你的，照南是一个好姐妹的男朋友。”
“你说什么？他不是你男朋友？那他为什么还会来救你？”杨璐璐的妈妈好奇的问道。杨璐璐说不出话来，我识趣的闭目养神，假装睡着了，这种时候，我说什么都不好。
“妈，别说我根本不是照南的女朋友，就算是，我现在的样子，也应该主动退出。妈，你就别说了，我们现在还欠照南五十万呢。”杨璐璐说道。她妈妈也只好不再说话，晚上的车子速度比较快，到成都的时候，才凌晨三点过，我们直接去了酒店。
杨璐璐的妈妈看着眼前这华丽堂皇的南天大酒店，忍不住说道：“照南，这就是你开的酒店？真高大气派啊。”
“阿姨，你和璐璐暂时先住在这里面，我过几天璐璐也该开学了，到时候我在学校附近给你租个房子。璐璐脸上的伤，我会帮她治好的。”我说道。
“哎呀，照南啊，这是太感谢你了，没想到，仅仅是朋友，你就愿意如此帮助我们，如果你要真是璐璐的男朋友，那该多少啊。”看得出来，杨璐璐的母亲非常喜欢我。
我只能笑了笑便算是忽悠过去了，这种话头，还是不接为好。倒不是我嫌弃杨璐璐，而是当初杨璐璐说得很清楚，现在我倒是不会主动去表示什么。
把他们母女安顿好了之后，我才去睡觉。我想了想，夏梓妍肯定睡着了，她身体不是很好，就不去打扰她了，那么就只能去找徐苗苗或者沈晴了，找谁好呢？眼珠子转了转，决定了先去找徐苗苗。
我去敲门，很快徐苗苗就给我开门了，进去后二话不说先是一阵热吻，我对徐苗苗说道：“两个人睡有点冷，要不然，我们去睡沈晴那边，如何？”
“你可真坏啊！你的伤口好了吗？两个女人，你不怕吃不消吗？”徐苗苗说道。
“嘿嘿。”我一把将徐苗苗抱了起来，便去了隔壁沈晴的房间。那一晚，再一次大被同眠，现在对我来说双飞已经是很正常的事了，三飞也偶尔可以玩玩，等罗莉回来了，那就更好玩了。我现在的房间中，有张非常大的床，就是我当初让徐苗苗特意定制的，目的嘛，不用我多说，你们都懂的。如果不懂，说明你和本的作者秀才一样天真纯洁。
第二天，我一大早，我就起床去了夏梓妍的门外，给了她一个惊喜，把去重庆发生的事说了一遍，然后才带着杨璐璐去雨姐那里。到了雨姐的家里，我直接说明了意思，雨姐看了看杨璐璐脸上的伤口，说道：“这点伤口没问题，不过嘛，她得答应我一件事，否则我就不会帮她医治。”
“什么事，你尽管说。”我着急道。
“你给我闭嘴，又不是让你答应。”雨姐瞪了我一眼，我只好无趣的坐在一边，雨姐对杨璐璐说道：“你也姓杨，这样吧，你跟着我学医，给我当徒弟，我就替你医治。”
我在旁边听见这个事，尼玛激动了，这是好事的，雨姐一身医术出神入化，杨璐璐能学到，百利而无一害啊。杨璐璐倒也不傻，赶紧答应下来，开始叫师傅，雨姐却说，名为师徒 ，平时还是以姐妹相称。
我也挺踢杨璐璐开心的，她这次是因祸得福了，不过杨璐璐的学业还没完成，雨姐直接让杨璐璐不用去念那什么破大学了，读的目的是为了识字，能识字就行了。
我把杨璐璐交给了雨姐，自己则是找机会开溜了，面对雨姐，我总是有点心虚。第二天，娜娜打电话说她回来了，我特意去接了她，生活暂时平静了下来，帮会中的大小事务都交给堂主们处理，我做甩手掌柜。
虽说我没有怎么管理帮会中事，但我还是在谋划如何对付飞鸿帮，要对付飞鸿帮，就要先断他的经济，首当其冲就是天一集团，李振北，也该是时候让我真正报仇了。
那几天，我把关于天一集团的资料都看了一遍，果然不愧为成都排名前十的企业，天一集团几乎涵盖了当下所有的行业，最出色的就是娱乐做得比较好，天一集团旗下子公司天一影业，天一音乐公司，捧红了不少歌坛和影坛的艺人，另外，天一集团还在经营物流和零售业，不过我怀疑他们在走私，当然，只是我个人的猜测，还没有证据说明。
天一集团董事长和首席执行官乃是李振北的爸爸李天义，根据资料显示，此人乃是飞鸿帮的元老，后来脱离了飞鸿帮，成了正经商人，暗中和飞鸿帮却还有千丝万缕的关系。
我要收拾李振北，当初就说过要让他家破人亡，出来混，说话要算话，所以我必须要让天一集团，彻底垮台，李天义和李振北，都要给我彻底败亡。要收拾天一集团，倒不是一下子就可以完成的事，这是属于生意场上的事，我不太懂，目前天下会的白道生意还很稚嫩，主要是没有这方面的人才。
倒是夏梓妍，再次把保安公司的事拿出来说，夏梓妍的并且好多了，这后面都几乎没有在复发了，我便答应下来。要开一家保安公司并不容易，我让夏梓妍放手去做，叶青在一旁辅助她。叶青和钱凯倒是真的去了一趟上海，不过两人都很低调，来回匆匆。
夏梓妍办事倒是的确很快，我直接拿钱给夏梓妍买了一栋楼下来作为保安公司的总部，夏梓妍开始忙碌起来，各种手续有雨姐的关系，几乎是最短的时间就办了下来。
半个月时间，属于我的第一家公司便成立了。
南天保安公司！这名字是夏梓妍取的，就和南天大酒店一样，夏梓妍告诉我，暂时酒店，保安公司这些都可以分开经营，以后则可以全部合并成一个大集团，打造出一个全方位的集团。
保安公司的法人是我，董事长也是我，夏梓妍则是任总经理。公司成立那天，来了很多新闻媒体的朋友，还有各界人士，社会名人和一些官场上来的人。只有一个人，是在我的意料之外，刘江。
就在剪彩的之前，刘江突然来了，这个老狐狸，上次就想把我收拾下去，如果不是雨姐的话，我还真的可能出不来了。看到刘江，我心里情不自禁的涌起一股杀意！只不过，顾忌刘江的身份，我暂时不敢对他动手，我倒要看看，他今天来，又想刷什么花招！

第473章 李振北下跪
不过也只是一瞬间，我就把杀气收了起来，刘江开始城南区的局长，轻易杀不得的。
我从高台上走下去，一脸笑意的说道：“原来是刘局长大驾光临，真是非常荣幸啊。以后南天保安公司，还希望刘局长多多照顾。”
我热情的走道刘江的身边，不知情的人，还以为我和刘江真是好朋友呢。
“陈照南，最近你在白道生意上活动频繁，你这是想洗白吗？”刘江不客气的说道。
我勾住刘江的肩膀，冷声说道：“刘局长，今天是我的保安公司开张第一天，你好我好大家好，我不想和你起什么冲突，我现在做的生意非常正规，而且都有上面的文件批准，你想查什么就随便查，但最好别影响我保安公司的声誉，否则撕破了脸皮，大家脸上都不好看。”
刘江脸色阴沉，看着我说道：“陈照南，你这是在威胁我？”
“你要这么理解也未尝不可。”我说道。
“哼！别人怕你，我可不怕。陈照南，你最好被让我发现你的公司在干非法的事，帮你洗黑钱，否则，我绝对不会手软的。”刘江冷哼道。
“随时欢迎你来查我。”对于这点我倒是放心得很，成立保安公司，本来就不是为了洗黑钱的，保安公司走正规路线，我不怕他查。刘江来打了一个转，便离开了。
刘江刚走，我准备返回台上去剪彩，这时又有车辆开了过来，全部是清一色的黑色奔驰轿车，看上去非常拉风，大家看见车队，都开始讨论起来，这到底是谁啊？这么大排场。
我也不知道是谁来了，排场搞得如此轰动，难道是白立国么？然而，车门打开，当我看到走出来的人的时候，我震惊了一下，不是白立国，而是李振北。他一出来，身后所有的车门都打开，出来的全部是黑色西装的男子。看到李振北，我瞬间有些不淡定了。
“李、振、北，你居然敢到我这里来？”我咬牙切齿的说道。
“我为什么不敢来？你以为你是谁啊？我堂堂天一集团董事长的儿子，我什么地方不能去？”李振北再保镖们的保护中走了过来，一脸趾高气扬。
“上次算你命大，让你逃过一劫。”我走下高台，和李振北彼此相距不到三米，对方的人一下子围了上来，天下会的兄弟们见状也纷纷围了过来，双方对峙着，我竖起手掌打了个手势，示意大家不要轻举妄动。我也想通了，李振北选这个时候来，就是算准了我不敢把他怎么样，不过我也没想过在这里就弄死他。
“陈照南！你给我闭嘴，你这个穷瘪三，王八蛋。你凭什么比我厉害？论长相，老子长得比你帅气，论背景，老子比你深厚。凭什么你就要三番五次的胜过我，你这个当初被我踩在脚下的蚂蚁。”李振北毫不客气的骂了起来，看他满脸狰狞的样子，可见他心里对我是多么的恨啊。我倒是理解李振北现在这种心情。
“草泥马，你嘴巴放干净点，否则老子揍得你满地找牙。”张星在旁边骂道。
“小子，我也记得你，当初你就是个贪生怕死的人，现在你倒是敢在我面前叫嚣了？你以为你有那个资本吗？”李振北扫了一眼张星不屑的说道。
“李振北，你今天就是来打嘴炮的吗？如果是，那你现在可以滚了。”我拉住了要爆发的张星，冷冷的说道。
“哈哈！陈照南，你不是一直想杀我的吗？现在我就站在你的面前，你怎么不敢杀了？”李振北忽然间大笑道。
“你那么着急想送死吗？呵，让你多蹦跶几天，你倒是得瑟起来了？实话告诉你吧，我现在不仅仅是想杀了，我更想的是让你的天一集团倒闭，让你家破人亡，失去你最骄傲的一切东西。”我冷笑道。李振北闻言，用手指着我，说道：“果然，我果然没猜错。你原来是打的这种主意，我告诉你，就凭你，想和天一集团抗衡，简直是蚍蜉撼树，不自量力。以前我可以让你在我面前下跪，现在你依然在我面前直不起腰，至少，你向我下跪过！我等着看你是怎么被玩死的！”
我身后的天下会兄弟们都气得吵了起来，一个个愤怒的骂着李振北那边的人，如果不是我拦着，他们肯定要冲出去弄死李振北那边的人。
“夏梓妍，你给我等着，我会一手把你的幸福全部毁掉。”李振北大声的对着高台上的夏梓妍说道。夏梓妍的脸色有些难看，李振北今天来，纯粹就是来给我示威的，如果我什么都不做，那么我陈照南还怎么在道上混？李振北对我做了个死的动作，便转身想准备离开。
我给钱凯打了个手势，旋即一下子我们两个人冲了出去，保护着李振北的保镖立即被我们干翻在地，李振北还没反映过来，就被赵半闲一脚踢在膝盖的地方，然后一下子就跪了下去。而他跪倒的方向，真是在我面前。我们这边发生了冲突，立即就有记者过来拍照，采访后，不过都被天下会的兄弟们拦住了。
“如此大礼，我实在是不太受得起啊。”我大笑道。李振北脸色铁青，但是他的保镖这时都被天下会的兄弟们拦住了。
“你们敢杀我吗？着青天白日，众目睽睽，陈照南，你敢杀我吗？”李振北昂着脖子说道。
“我刚才就说过了，杀了你多没意思，我要慢慢来。来，给小爷磕几个头，我就放你走。”我说道。赵半闲闻言，强行把李振北弄得给我磕了三个头，这才放了他。李振北狼狈极了，哪里还有之前的牛逼和风光！
李振北狼狈钻入车中，临走之际，还不忘说道：“陈照南，我一定会把今天的屈辱十倍，百倍的讨回来的。”我直接把他的话忽视了，进过刘江和李振北的闹剧，剪彩总算成功了。我相信，经过今天的事，南天保安公司明天一定会上头条，名气一下子就出来了。
剪彩成功，南天保安公司正式成立了，夏梓妍任总经理，保安公司并不对外招收员工，员工全部来自天下会的成员，凡事进入其中的天下会成员，享受保安公司规定的福利，在夏梓妍的精心设计下，我们保安公司所涉及的业务范围非常大，不仅仅是普通的保安业务，还有私人保镖等，夏梓妍计划后面还会进一步发展银行押运这一块。
保安公司交给夏梓妍去打理，我也没啥担心的。
公司顺利运营，我反正是做甩手掌柜的，赵半闲那边的扩张计划也进行得很顺利，几乎没有遇到什么阻挡。但是，当我刚从保安公司回总部的时候，赵半闲也正好给我打电话了。
“南哥，遇到点麻烦了。”赵半闲说道。
“哦？什么情况，你说说。”我问道。以赵半闲的聪明和能力，都说是麻烦，那肯定就不是简单的小麻烦了。原本还以为会顺顺利利的完成天下会的扩张计划，没想到，麻烦还是来了。
“许多场子和小势力都联合起来了，形成了一股不弱的力量与我们对抗，这些人打着宁死不屈，死抗天下会的旗号，顿时得到不少人的响应，我们已经接受的地盘，不少人都有点蠢蠢欲动了。”赵半闲说道。
“居然有这种事？既然如此，那你就动用天下会的力量，一举把这个联合势力给我灭了，杀鸡儆猴，以免一些人蠢蠢欲动。”我眼中透露着杀气说道。

第474章 开几间房？
天下会完全统一城南区，包括城内城外，这是大势所趋，没人可以阻挡我的脚步。
赵半闲说道：“没有那么简单，我得到消息，这些人之所以敢联合起来对抗我们，是因为背后有人在挑拨。”
“有人挑拨？知道是谁吗？”我问道。赵半闲说道：“飞鸿帮。顾飞鸿不愿意看到我们坐大，所以他便想从中搞破坏，正因为有着飞鸿帮的支持，这些乌合之众才敢联合起来。”
“顾飞鸿，跟我玩这招，很好。你先按兵不动，这些人都是因为利益而联合在一起，关系并不牢固，只要你稍加有段收买挑拨，就很容易破坏他们了，让他们内乱起来，自相残杀，倒还免去了我们不少时间，可以坐收渔利。”我眼珠子转了转，便想到了主意，赵半闲闻言说，“好主意。挑拨离间，我们再坐收渔利。”
赵半闲那边挂了电话，我立即找来了钱凯。钱凯问，南哥找我什么事，我阴险的笑着说道：“凯哥，你去把飞鸿帮的重要人物给我杀死两个。”
“要对飞鸿帮出手了？”钱凯惊讶道。
“不是。飞鸿帮敢暗中给我使绊子，我也要给他一个警告，要不然还以为我陈照南好欺负。对了，出了杀了个人，你再去找一个人，付燕林，恐吓他一下，然后别杀他，就说我吩咐说让你们别杀他的。”我说道。
“明白了。”钱凯点了点头便离开了办公室，如果换做以前，我肯定就让苏柒柒和钱凯一起去了，但是自从知道了苏柒柒的事，我便不忍心再让她干这种事了，她无论如何都只是一个女孩子，打打杀杀，是我们男人之间的事，不应该让一个女人去承担。
索性无事，我决定去赵半闲那边看看情况，当下，我带着张星，凌芝以及江琳三人一起离开了总部，去了城外。城外可就不比城内那么繁荣了，我到了之后，赵半闲干脆也上车，然后在车上和我讲起了联盟的事。
“你有这些人的资料吗？”我问道。赵半闲说，资料可以马上让兄弟们去调查，我们在城外转了一大圈，我也算是勉强有了一个大概的了解，回到赵半闲临时找的一家普通酒店，正好资料也都拿来了，我大致翻了一下后，说道：“都是一些乌合之众，半闲，只要咱们肯定花钱去挑拨，这个什么联盟，用不了三天就会土崩瓦解。到时候，我们再趁乱杀鸡儆猴，看看以后还有谁敢起二心。”
赵半闲着手去办，然后我把张星他们三人留在那里以防万一，我自己回去，顺便也去看了一下杨璐璐，杨璐璐脸上的伤疤的确好多了，没有原本那么恐怖了，我离开的时候，雨姐跟了出来。
“喂，你欠我的事，到底什么时候办？”雨姐双手抱着胸部说道。
“什么事？”我问道。雨姐一下子闪过来，抓住了我的耳朵，身手太好，我想躲都来不及，雨姐捏着我的耳朵，恶狠狠的说道：“你还想给我装？现在记起来了吗？”
“记起来了，记起来了。之前我不是被冷清风打伤了么？最近忙着公司和帮会的事，那你说什么时候去就什么时候去。”我说道。
“我改变主意了，现在我要去泰国。”雨姐放开我的耳朵说道。
“去泰国干嘛？你需要变性？”我上下打量了一下雨姐，淫荡的笑道。雨姐再次捏住我的耳朵，骂道：“是去把你变成人妖，明天就出发，这次你要是再敢说不去，我抱着把你耳朵割下来。”
“行行行，我去，我去。”我心里还补了一句，我勒个去！泥煤啊，去什么泰国啊。见我答应下来，雨姐才松开手，并让我买好车票，我想了想，最近也没有什么特别忙的事，而且去泰国也不可能玩多久的，另外，我还有一个算盘就是，这一次一定要找机会把雨姐给上了。
当然，雨姐说了去泰国，我直接就想到了泰国的巴顿和哈察将军，我手中的军火，魔影的装备，可几乎都是他一共来的，这一次也正好过去见见这位将军，拉拢下关系，以后进一步把军火买卖做起来。
泰国那边一直都是朱安珂在联系的，我离开雨姐的地方，便直接去了朱安珂的堂口，到了堂口之后，我直接对朱安珂说道：“安哥，你联系一下泰国那边，我明天要去泰国办点事，顺便去拜访一下哈察将军。”
“你要去泰国？”朱安珂惊讶道。我点了点头，朱安珂倒也没多说什么，便直接喝泰国那边联系上了，然后把电话给，说是巴顿。
我接了电话，笑道：“巴顿先生，好久不见，别来无恙啊。”
“陈会长，你好。上次一别，倒真的是许久未见了。”巴顿大方的说道。
“是的。我对巴顿先生和哈察将军甚是想念，所以打算明天来一趟泰国，特意拜见哈察将军。”我说道。
“陈会长要来泰国？那实在是太好了，热烈欢迎，我这就去告诉哈察将军，将军肯定会非常高兴的。”巴顿惊喜的说道。
我留下了巴顿的电话号码，这才返回总部去订了第二天直飞泰国曼谷的飞机。临走之前，我稍微把工作交代了一下，夏梓妍那边刚成立新公司，很忙，所以我只是打了个电话告诉她。晚上的时候，我和娜娜一起过。
第二天，我让手下的兄弟开车，送我去了雨姐那边。接到了雨姐，我们便直奔机场而去。我买的是头等舱的机票，雨姐坐在我的旁边，我问道：“你想好去泰国哪里了吗？”
“还没想好，先到曼谷玩玩再说啊。”雨姐说道。
“既然你没想好，那就听我的安排，我带你去玩。”雨姐点了点头，飞机降落到了曼谷机场，我这是第一次出国去，到了异国，见到异国风情，心里又是别样的滋味。
本来我想直接去哈察将军那边的，然而雨姐却说她想现在曼谷玩玩，我估计当天也没办法离开曼谷了，只好打电话给巴顿说我要在曼谷停留一天，第二天再去哈察将军那边。哈察将军在临近金三角那边，有自己的武装力量，掌握着很大一片区域，主要的买卖是军火和毒品，我对毒品没兴趣。
雨姐说她也是第一次到泰国，英国，美国，法国和非洲那些国家她都去过很多次了，唯有泰国是第一次，我被雨姐拉着到处逛，那一刻，雨姐似乎不再是那个成熟的熟女，而是变成了和罗莉她们一样的年轻少女，拉着我蹦蹦跳跳，脸上洋溢着幸福而满足的光芒。看到雨姐兴致那么高，我也不好扫兴，便只能硬着头皮陪着她。我当时心里暗想，先陪你玩高兴，晚上小爷一定要把你得手。
逛到了晚上，雨姐买了很多东西，我特么的成了搬运工，手里大包小包的拿着，我提议我们先去酒店开房间，放东西放下了，再去吃饭。雨姐答应下来了，订房间的时候，我问雨姐，“要几间房啊？”雨姐妩媚的笑了笑说道：“你想怎么开都可以。”
我擦，这是赤裸裸的诱惑，雨姐那语气和眼神，让我觉得晚上肯定有戏。
我又说道：“我不会英语和泰语，你来开房间吧。”的确，我之所以不喜欢出国，是因为我不会英语，交流困难，雨姐倒是厉害，不仅英语说得很流利，泰语居然也会说。这是个妖孽一样的女人啊。
“我开？那我开几间？”雨姐冲我眨了眨眼睛说道。

第475章 来吧，一起洗
雨姐居然放过来问我开几间房，这不是故意的么？我便说道：“省钱，开一间吧，我睡沙发，你睡床。”雨姐掩嘴轻笑，便真的只开了一间房。开好了房间，上楼放下了大包小包的东西，我累得快要阳痿了，我日啊，和雨姐逛街比喝罗莉逛街还累啊，一下子躺在床上，不想动了。
“起来，我睡床，你去沙发上躺着。”雨姐把我从床上拉了起来说道。
“我先躺会儿，等下就去睡沙发。”我死赖着不走，开玩笑，老子都和你住一间房了，不把你搞定了，老子真是白混了。雨姐也不理会我，开始自顾自的看她买的东西。一件件的清理着，我只能在旁边自己睡觉。
“大姐，这么多的东西，我们能拿回去吗？明天我们还要去清莱府。”我从床上起来，走过去翻了翻白眼说道。哈察将军在清莱府，那里就是金三角地带了，清莱府也是泰国的一大旅游景点。
“不用你担心，明天我就把这些东西先托运回国去，然后再和你去清莱。据说清莱也有很多特产，我到时候可以再买。”雨姐说道。
我艹！我直接倒在了床上，差点就口吐白沫了。等雨姐把大包小包的东西清理好之后，我已经饿得不行了。
“雨姐，我们是不是该出去吃饭了？”我有气无力的说道。
“你自己去吧，我不饿。”雨姐头也不回的说道。
“我不会英语，没办法点菜啊。”我无奈的说道。早知道以前我就认真点学习英语了，也不至于成现在这个样子啊，太尴尬了。雨姐只好陪我下去吃饭，我们直接在酒店下面吃的，雨姐点了一大桌泰国料理。
虽然我没吃过泰国料理，但是也听说过，泰国料理的主要特色是酸，辣，甜。辣的东西我挺喜欢，至于酸的和甜的，我不太喜欢，吃着这些看上去很有食欲，但实际有点难以下咽的泰国料理，我觉得我他妈的来逃过就是自己遭罪的，我特别怀念夏梓妍亲手给我做的菜，哪怕是一个回锅肉和红烧肉，也比这些玩意儿好吃啊。
雨姐倒是不挑，吃得很欢乐，一个劲儿的说好吃。我感觉，出来的雨姐和平时有点不太一样，变得活泼了，就好像年轻更有活力了一样。我却吃得味同嚼蜡一样，痛苦不堪。当然，我并不是说泰国料理不好吃，只不过是不符合我的口味而已。
没办法，我只好给自己灌了两杯红酒，然后只能看着吃得非常欢乐的雨姐。吃饭的时候，发生了一点小风波，我们坐下没多久，旁边就来了一群外国人坐着，都是白种人，长得很高大，也许在外国人中算是比较英俊的吧。他们一坐下来，就开始叽里呱啦的说话，也不知道在讨论什么，气氛很嗨，如果是在国内，我特么的早就一个瓶子砸过去了。
没过多久，他们其中一个就发现了坐在旁边的雨姐，雨姐的容貌和成熟的气质，随便放在什么地方，就好比黑中的萤火虫，亮得一逼，然后那几个白种人开始指着雨姐眉飞色舞的说了起来，反正我也听不懂英语，所以不知道他们说什么，但我估计也不是什么好话。雨姐就好像没发现一样，依然在吃着料理。
过了一会儿，其中一个高大的金发男子拿着一杯红酒走了过来，说道：“小姐你好，很高兴认识你。”（英文）我虽然英语差，不过这句话我还是听懂了的。
雨姐转头看了他一眼，然后热情的和她打着招呼，两人开始叽里呱啦的说了起来，我再次表示听不懂，这种感觉，很憋屈的啊，而且看着雨姐和这个陌生的男人有说有笑，我心里有点不爽。于是便站起身来说道：“我不吃了，先回去了。”
雨姐这才说道：“我也吃好了，我们一起回去吧。”然后雨姐就给对方说了什么，对方叽里呱啦的说着，旋即伸手去抓雨姐的手，旁边那些外国人也都走了过来。
“照南，他们不让我走，该你出手了。”雨姐妩媚的笑道。
“你不是和他们聊得挺好的吗？”我撇嘴说道。雨姐笑道，“哟，小男人吃醋了？现在，我是你的女人，你是我的护花使者，你不出手谁出手，否则今晚我可就不和你睡在一起了。”
正好，老子看这几个外国人特别不顺眼，便一把将夏梓妍拉了过来，说道：“不好意思，我们要回去了。”但那几个人却是把我们围了起来。
“小子，她是你的妞吗？”我没想到这个外国人居然还会说汉语，虽然发音不是很标准，但我能听懂。
“原来你能听懂汉语啊。”我没想到这外国佬还能听懂汉语。
“我在北京住了三年，可不可以把你的妞借给我，我很欣赏她，很想和她聊聊天。”外国佬毫不避讳的说道，我闻言就笑了，借？你他妈的以为是东西啊，还用借的？
“我很想欣赏你的小弟弟，你把你的弟弟割下来借给我欣赏欣赏如何？”我冷笑道。
“小弟弟？”外国佬不解道，雨姐在旁边忍俊不禁的笑了。我不知道这外国佬是不是故意装逼，于是便指着他的裤裆说，就是你的生殖器。这下子外国佬听明白了，然后奚落的说道：“你要我的小弟弟，难道你是一个人妖吗？”
“哈哈！小男人，他说你是人妖。”雨姐在旁边得意的大笑起来，我脸色有些难看，尼玛的，这外国佬倒是挺机智的，我脸上有些挂不住，外国佬们都笑了起来，指着我说，你是人妖。
草！这下真的把我惹祸了，我收手抄起旁边的一个红酒瓶，砰的一声砸在了外国佬的头上，骂了句，妖你麻痹！红酒瓶碎了，红酒弄了他满头都是，鲜血和着红酒流了出来。
“你敢打我？你可知道，我是美国人，在你们中国，打外国人是犯法的。”
“犯你麻痹的法，老子怎么没听过这个法律？草！狗日的！”我又是一脚踹过去，直接把他踢飞了。马勒戈壁，这群混蛋肯定以前没少在国内作威作福，以外国人的身份欺负国人。
这一下，其他的外国佬都开始动手了，论打架，我可不怕他们，别看他们身材高大，但是论身手和我比就差远了，他们四个人，我不到一分钟就全部放到在地上。
这时，酒店的保安赶了过来。说了一大堆泰语，然后把我拉开，雨姐这时站出来，和保安说了一大堆话，保安转过身去把那几个人抓走了，雨姐笑着拉着我回了房间。
“你刚才给保安说什么了？”进了房间我问道。雨姐一边脱着外套，一边说道：“我就说他们几个想调戏我呗，然后你是我男朋友，你才出手自卫的。好了，我要洗澡睡觉了，你呢？”
“我也要洗。”我眼巴巴的说道。
雨姐站在浴室门口，对着我勾了勾手指，红唇张开，对着我抛了飞吻，非常妩媚的说道：“来吧，一起洗。”
卧槽！我听了这话，心里面的浴火一下子就被点燃了，这是赤裸裸的诱惑，我他妈的最讨厌别人诱惑我了，面对这种诱惑，我的抵抗能力几乎是为零。我咽了口口水，便有些失魂落魄的往浴室走去，就好像丢了魂儿一样。
我走到浴室门口，雨姐一下子勾住了我的脖子，献上了香吻，然后小声的在我耳边说了句话，让我一下子就不能淡定了！

第476章 蛇王组织
“你说什么？”我听了雨姐的话，便不能淡定了。
她居然告诉我，有人想杀我们俩。
“刚才我们在酒店下面吃饭，我就发现了，就是在你的八点钟方向的一个客人，也许你没注意到。此人绝对是职业杀手，隐藏得非常完美，但是，逃不过我的眼睛。”雨姐继续在我耳边说道。
“没想到，我才刚一到泰国，就有人要杀我了，到底是谁派来的呢！”我有些恼怒的说道。
“不知道，等下抓到了一问便知。”雨姐说罢，直接把我拉进了浴室中去，然后把热水打开了。
“都这种时候了，你还有心情洗澡？”我不禁问道。雨姐用手指点了一下我的嘴唇，媚笑道：“你想的美，真以为我要和你一起洗澡？我是在等那个杀手来。”
“在浴室等？”我翻着白眼说道。
“我是让你躲在浴室里，等下免得你被误伤了。”雨姐说道。
“我被误伤？好吧，我承认你的确很厉害，但是，我也不是菜鸟啊。想要伤到我，可没那么容易。”我不服气的说道。作为男人，被女人瞧不起，这简直就是一种个侮辱。
“人家是职业杀手，小男人，你就别逞强了，乖乖躲在里面洗澡澡，看姐出去帮你抓人，不许出来，否则我会分心的。”雨姐说罢，把水关掉，然后让我去浴缸里面洗澡。
“你在外面和杀手打架，我在里面洗澡？有没有搞错？”我有点看不透雨姐想干嘛，雨姐说，让你洗你就洗，哪里那么多废话，赶紧的，他要来了。说罢，雨姐居然主动帮我脱衣服，三两下就把我的上衣和外裤拔掉了，我只剩下一条大裤衩。
“裤衩也脱了。”雨姐说道。
“不脱！”我双手捂着裤裆，一副害怕被雨姐强行啪啪啪了的样子，难道雨姐我和一样，有杀完人就想啪啪啪的癖好？她想等下解决了杀手，就进来和我鸳鸯戏水？
“又不是没看过你的烧火棍，你还不好意思？莫非是，你的神器现在不行了？”雨姐打趣道。我懒得理会雨姐，既然她都不怕，我怕什么？吃亏的又不是我，于是我直接把大裤衩脱掉了，然后我全身赤裸了。雨姐毫不避讳的看着我，还上上下下的打量着，看得我全身发毛。
“你想干嘛？”我捂着裤裆，翘着屁股说道。
“想！”雨姐干脆的回答道。
“那就先干了再说。”我说话间就要扑过去，谁知道雨姐一下子就闪出了浴室外面，说道：“等会让除非是我叫你，否则不要出来。”
说罢，就把浴室门关上了，说实话，我有点担心雨姐，尽管我知道雨姐身手比我厉害，乃是曾经的杀手叉，但是对方也是职业杀手啊，说不定还有枪，雨姐毕竟是个女人，我一个大男人躲在里面，似乎有点说不过去。但是，我转念一想，既然雨姐知道对方是杀手，都没有逃走，那么说明雨姐很有把握，我出去了，还真的是会让雨姐分心。
我三两下把澡洗了，换上了自己的衣服，没过多久，我便 听到传来了敲门声，雨姐在问，是谁，对方的声音我听不见，不过听脚步声，应该是雨姐去开门了，我猜应该是杀手来了，我想打开门出去提醒雨姐。
不过雨姐可是金牌杀手，经验比我只多不少，我都一下子就看看出来的，雨姐必然看得出来，紧接着，打斗声打断了我的思路，很明显两人已经交手了。
“你是谁？”这是一句英文，我听懂了的。雨姐则是用汉语回答道：“都是中国人，说什么英语。你是谁派来的？”
“我今天的目标是你身边那个男人，与你无关，你还是自己离开吧。”对方这次用汉语说道，并且汉语说得非常流利。
“抓到了你，我就离开，”雨姐说罢，两人好像又打了起来，我在于是浴室里面也看不见，只能听到打斗声。过了好一会儿，打斗声没有了，雨姐才说道：“照南，出来。”
我早已经穿好的衣服，立即打开门走出去，之间雨姐脚下踩着一个人，这个人正是刚才我们吃饭的时候出现过的，当时我没注意，在泰国我放松了警惕。
“是谁派你来的？”我走过去说道。
“没想到你身边居然还有这种高手，不过，你也活不了多久就要死了。”男子说完，嘴里一下子冒出了乌黑的血迹，雨姐一看，说道：“他服毒自尽了。”
“什么？服毒自尽了？哪里来的毒？”我惊讶道。
作为一名杀手，只有一个目的，杀掉要杀之人，如果一旦被抓到，就必须自杀，这个规矩几乎是杀手界的不成文的规定。此人牙齿里面藏了毒，只要一杯抓，他立即咬破牙齿里面的毒便可以自杀了。”雨姐说道。
雨姐说罢，蹲下身子去掀开杀手手臂上的衣服，上面有一个纹身，是一条蛇。
“居然是蛇王组织的人，小男人，看来你惹到的人真不少啊，连蛇王的人都来杀你了，啧啧，这一次的泰国之行，只怕不是那么轻松了。”雨姐站起身来揶揄道。
“蛇王组织？比鬼组还厉害吗？”我不禁问道。一听这名字，很明显是一个杀手组织，我特么的都不知道自己是如何招惹道这些人的，蛋疼。
“到不能说比鬼组厉害，只不过很麻烦。这个组织人不多，但几乎都是精英。而且，这个组织一旦接手一个任务，就会不厌其烦的追杀任务要杀之人，你就好像是被毒蛇盯住了一般，除非你被毒蛇要死，或者毒蛇被你弄死，否则他们都不会罢休的。”雨姐说道。
“这么难缠？我应该没得罪这个组织的人吧。”我有些郁闷的敲了敲脑袋，这尼玛的蛋疼啊，都他妈的追到泰国来了，看来的确难缠。
“不一定是你得罪他们，也有可能是别人出钱请蛇王组织的杀你，走吧，这里不能住了，等下蛇王组织的人应该还回来的。”雨姐说罢，开始穿回她的外套。没办法，我只好按照雨姐说的做，我们连房间都没去退，直接就离开了酒店。
到了酒店外面，我问雨姐，“现在我们去哪里？”
雨姐敲了敲我的额头说道：“去机场那边，明天你不是要去清莱吗？”于是我们只好打车直往机场那边去。其实，如果不是和哈察将军约好了，我真想直接回成都去了，在异国他乡，非常危险，未知的因素和事情太多了，我可不想客死异乡。雨姐似乎看透了我的想法，问我是不是想回成都，我点了点头。
雨姐说，你回去也没用，蛇王组织的人不会罢休的，再说了，有我在你身边，你怕神马？走，找个酒店，咱们继续洗鸳鸯浴去。
“你来真的？别又是在玩我吧。”我说道。
“对于这种事，我绝对认真。”雨姐信誓旦旦的说道，我翻了翻白眼，对于这种事，你就从来认真过，我被你捉弄的还少吗？不管怎么说，得找个地方住下才是真的。
到了酒店，雨姐又只开了一间房间，不过进去后雨姐就说道：“刚才运动量太大，我大姨妈来了，所以今晚不行哦，你去睡沙发吧。”
还好，我早就有心里准备，雨姐肯定不会轻易让我得手，究竟是不是来大姨妈了，只有她自己最清楚，我倒是没说什么，便去了沙发上睡觉，躺在沙发上面，我睡不着，开始想，到底是谁请了蛇王组织的人来对付我？
这几天的泰国之行，到底还有多少危险在潜伏着？隐约间，我有种惴惴不安的感觉，挥之不去，好像要出事一般！

第477章 在那遥远的小旅馆 为18K纯牛奶加更！
一无话，第二天一大早，我和雨姐直接到了廊曼机场，曼谷机场没有到清莱的飞机。差不多一个小时左右吧，我们已经到了清莱机场。我提起就给巴顿打电话联系好了，巴顿早就在机场外面等着我们。
我和雨姐走出机场，远远的我就看到了巴顿站在那里，他也看到了我，笑着打招呼，给我来了一个熊抱。
“陈会长，有失远迎，有失远迎啊。”巴顿说道。
“巴顿，你的汉语越来越好了，连我们中国的礼仪和客套话你都学会了。”我拍了拍巴顿结实的肩膀笑道。
“我在中国待了很长时间，我个人也比较喜欢中国文化。这位是？”巴顿看着雨姐问道。
“她是我的女人，杨雨诗。”我搂着雨姐的肩膀说道，雨姐倒是没有反驳，而是笑着客气的说道：“巴顿先生你好，早就听照南提起过你了，今天有幸见识，非常荣幸。”
“杨小姐客气了。杨小姐，你是我见过的，最漂亮最有气质的中国女孩。就好像，你们中国古中所描述的仙女一样漂亮。”巴顿有种的赞美道。
“好了，巴顿，我们出发吧。”巴顿这才带着我们上了一辆商务车，离开了机场。在车上，巴顿说道：“陈会长，哈察将军知道你亲自前来，非常开心，希望日后能和陈会长多多合作。”
“我也希望能和哈察将军建立良好的友谊。对了，巴顿先生，近来金三角那边的情况如何？”我问道。巴顿脸色有些不太好看，好半响才说道：“现在的金三角可不是以前的金三角了，由于政府的干涉，现在金三角种植的罂粟越来越少，毒品生意，再过几年怕是要彻底从金三角消失了。哈察将军也觉得非常头疼，希望能够另外找点出路，哈察将军听说了陈会长的传奇经历，所以特地想你请教。”
我连忙摆了摆手说道：“请教不敢。我自己麻烦也不小，昨天住酒店的时候居然遭到了暗杀，还好我警惕提前逃走了。”
“还有这种事？陈会长可知道暗杀你的人是什么身份吗？”巴顿问道。我说，是蛇王组织的人。巴顿说没听说过，很快，我们就到了哈察将军所在的庄园。
哈察将军并没有住在清莱的城里面，而是住在郊外的小镇，乃是一个巨大的庄园，我从车子里看出去，四处都是拿着冲锋枪的守卫，果然不愧为一个将军，拥有自己的武装力量就是强悍，一般人哪里敢招惹哈察将军啊！
车子开入庄园里面，都开了好一会儿才停下来，巴顿说，“前面就是哈察将军住的地方，陈会长，请吧。”
“请！”我们一起并肩走入哈察将军住的地方，我一路看了看，这个庄园里面的守卫非常森严，一般人根本进不来，不识路，走进来也会迷路，找不到出路。走进去后，巨大的一个会客厅修的金碧辉煌，会客厅的上方坐着一个穿着军装中年男子，想必就是哈察将军了。
“将军，陈会长来了。”巴顿说道。哈察大笑起来，走下来和我握手说了一些叽里呱啦的泰语，我一句都没听懂，巴顿就在旁边充当起来翻译。巴顿招呼我们坐下，
刚开始，大家都只是随便聊聊，后来就开始聊到了军火和毒品上面。巴顿说，哈察将军的意思是，把毒品卖给我，让我拿去内地卖，不过我去拒绝了，明确的告诉他，天下会不贩毒。
总体来说，聊得挺不错的，哈察将军似乎也很看重我，就在这时，哈察将军突然接到了一个电话，然后脸色阴沉下来，愤怒的在电话里面吼道。
“巴顿，怎么回事？”我问道。巴顿脸色难看的说道：“肯定有事沙姆那边挑事，和将军起了冲突。”
“沙姆？”
巴顿继续说道：“沙姆是另一个武装势力的将军，和哈察将军不和，一直都想把哈察将军吞并掉，双方在金三角那边争夺地盘，一个月都要打上好几次，这一次看将军的样子，似乎战事挺严重的。”
果然，一会儿哈察挂掉了电话，然后给巴顿说了一句几句话之后，又走到我的面前一脸歉意的说话。巴顿在旁边翻译着说，“哈察将军说沙姆那边杀了我吗不少人，抢走了大部分的罂粟地，哈察将军必须马上带人去金三角，陈会长远道而来，还没来得款待，还请陈会长在清莱多逗留几日，一尽地主之谊。”
我说道：“哈察将军无需客气，既然前方战事要紧，就不用管我了，我这次本来就是来游山玩水旅游的，这两天，我就好好在清莱玩玩。”然后我们握了手之后，哈察将军和巴顿便离开了。
我和雨姐倒是没事做了。雨姐说，“照南，我们去玩玩吧。”
“好啊，去哪里玩？”我对清莱不是特别熟悉，雨姐倒是好像百科全是一样说，可以去灵光寺和王太后行宫，这两个地方都是清莱着名的旅游地。不得不说，泰国的风景是不错的，清莱这里其实已经是属于金三角地带了，有山有水，空气也不错。
巴顿和哈察一起去了金山角那边和沙姆打战，我们和雨姐倒也清闲，直接坐车去了灵光寺拜佛。从灵光寺出来，天色已经不早了，我们索性也懒得回哈察将军那边，直接就在灵光寺附近找了个农家小旅馆居住，环境清幽，房子的建筑也颇有泰国的风格。这一次，我们直接开了两间房，一人住一间。
晚上，我在床上睡觉，翻来覆去睡不着，忽然间敲门声响起，我有些警觉了，问道：“谁啊。”
“是我。”是雨姐的声音。我松了一口气，被蛇王组织的人搞的我有些精神紧绷，我给雨姐打开门，雨姐走到我的房间中，直接坐到了我的床上，问道：“你还睡觉？”
“长漫漫无心睡眠啊。”我笑道。
“我觉得这山里有点冷，你呢？”雨姐忽然说道。我看着雨姐，清莱的天气，虽然不是特别热，但是也绝对不是很冷，雨姐说道：“陈照南，我上次给你提的事，你不再考虑考虑吗？”
“什么事？”我明知道雨姐说的什么，但却装傻充愣。雨姐说，你别装了，我帮你解决麻烦，你娶我。雨姐的语气挺认真的，不像是平时开玩笑的口气。
我也坐到了床上，酝酿了一下才说道：“雨姐，我想知道，你这么做的目的？你爱我吗？”
“嗯，我爱你。”雨姐居然毫不犹豫的说了出来。我凝视这雨姐的眼睛，好半响，我尴尬的说道：“行了，雨姐，你别逗了。不早了，早点休息吧。”
“你不相信吗？”雨姐说道。
我不明白，为什么雨姐总是要纠结这个问题，只好认真的说道：“说实话，我的确不信。雨姐，我想不到你为什么喜欢我？你喜欢的人是我爸才对，你和我爸之间的事我都知道了，你们以及我妈之间的事，谁对谁错，我不好评价什么，但是，爱情是自由的，你觉得，你有必要在我身上报复吗？”
“呵……你倒是什么都知道啊。你爸当年负我，没想到，你这个做儿子的，一样不会喜欢上我。”雨姐忽然间似乎有些失落，我有些于心不忍，说道：“雨姐，你提的那些条件，我根本是做不到的。我曾任，我对你的确有点点想法，但是……”
我忽然间不知道该怎么说了，这种事其实挺不好说的，毕竟雨姐介于我和我爸之间，弄得我挺尴尬的，然而，就在这时，雨姐却是主动勾住我的脖子，咬住了我的嘴唇，疯狂的吻着我。
我瞪大了眼睛，雨姐这又是玩哪出啊？

第478章 我被雨姐xxOO了 为万年潜水党加更
雨姐主动献上了香吻，这已经不是第一次如此勾引我了，不过每次都是弄得我欲火焚身的时候，雨姐就抽身而走，让我对她已经有了一种恐惧感，然而这一次雨姐却好像没有一点要捉弄我的意思，一边亲我还一边要往我的裤裆摸去。
“雨姐，你别在捉弄我了，行吗？算我认输了！”我无奈的说道。
雨姐却是不理会我，继续挑逗着我，主动抓起我的手，放在她丰满的大白兔上面。雨姐完全没有放过我的意思，三两下就把我的裤子脱掉了，然后她主动脱掉自己的衣服，我们俩赤裸相对，看着雨姐丰满迷人的身体，我承认我的浴火再一次被点燃了。
“小男人，我美吗？”雨姐给我抛了个媚眼问道。
“美！”我毫不犹豫的说道。虽然雨姐三十多岁了，年纪也不算小，但是她本身就是医生，平时注意保养和身体的锻炼，身材不仅没有走形，反而是丰满迷人，就好像是熟透的桃子一样诱人。
“你想上我吗？”雨姐伸出舌头舔了舔性感的红唇问道。我咽了口口水，傻逼才不想上你，我老实的点了点头说，想！
“那你就来吧，还等什么？”雨姐勾着手指头说道。
我擦啊！难道雨姐这下是来真的了？我忍不住掐了一下子的大腿，我他妈的不是在做梦吧？雨姐见我傻愣愣的不动，便主动扑了上来，把我压在了身下，然后开始从上到下的亲着我，她一路亲下去，毫无征兆的就把我的烧火棍含在嘴里了。
我了个擦！我万万没想到，雨姐……雨姐居然会这么做，这简直是让我爽死了。
雨姐一只手握着烧火棍，性感的嘴巴不断吐着烧火棍，看那样子，技术非常纯熟啊，弄得我心里一阵阵的打颤。我看着雨姐趴在我的下面采蜜，忍不住说道：“雨姐，你的技术，怎么这么厉害？”
雨姐吐出我的烧火棍，凑到了我的面前，我们俩的脸相距不到五厘米，雨姐说道：“你是想问我，是不是帮很多男人做过吧？”
被雨姐识破了心思，我反倒有些不好意思了。
“如果我说，你是我第一个男人，也是第一个我用嘴帮过的男人，你信吗？”雨姐咬着嘴唇说道。我想说不信的，尼玛第一个男人，你能有这么好的技术吗？但如果我说不信，岂不是让雨姐伤心了？
“小男人，来吧，用的你神器烧火棍来对付我的名器。”雨姐说道。我还没反应过来，雨姐居然就自己抓住我的烧火棍，然后缓缓坐了下来，我看见雨姐的脸上，有着一丝痛苦的神色，但是，我的烧火棍却是没有遇到阻挡。
没膜？！我暗自想到。终于，雨姐完全坐了下来，我的烧火棍已经完全被雨姐的名器吞掉了。我艹，我就这样被雨姐强行的xxoo了？老子想了好久的事，就这么真的发生了？我忽然感觉似乎一切都在梦中，没想到，在这异国他乡，遥远的小旅馆中，雨姐主动献身于我。
“你是不是在想，我为什么没有膜？”雨姐趴在我的身上问道。我嗯了一声，也没否认，雨姐挑了挑眉说道：“因为我自己给捅破了。”
“啥？你真的是自己捅破的？”我瞪着眼睛，上次偷听雨姐和苏柒柒说话，雨姐就说是自己捅破的，当时我还以为是雨姐故意这么说的，没想到是真的。
“我有必要骗你吗？要不然，你马上看看，我是黑的还是粉的。”雨姐说道。
“好吧，我信了。可是你，为什么要和我……”我不解的问道。
“因为我高兴，我乐意，不行吗？我再告诉你一个秘密，其实我是百合。”雨姐神秘兮兮的笑着说道。如果说雨姐自己捅破了膜让我有点震惊，这下子我就更震惊了，居然是百合？我去年买了个表啊！
“是不是很惊讶，很不可思议？自从你爸爸和你妈在一起后，我就开始讨厌男人，觉得这世间上没有一个好男人，于是我喜欢上了女人，这些年，我可是玩过了不少女人的哟。我的女人，遍布全球，帝都，上海，没过，法国，有洋妞，也有咱们中国的美女，你羡慕吗？”雨姐如数家珍的说道，没有一点羞涩感，反而倒好像是男人在炫耀自己有多少女人一样，这确实让我震惊。
“既然你是百合，你为什么又和我这样？”我问道。
雨姐说，“女人始终是女人，和男人是没办法比的，人造的东西，和你的神器比起来，那真是差远了。小男人，我让你抛弃你现在的女人，娶了我，你可就等于娶了一个大后宫，我那些女人，以后全部都是你的，我告诉你，她们一个个可都是美女。”
“……”我翻着白眼，如果真是这样，我还真不敢娶你，老子那还不得精尽人亡啊？不过，想到雨姐是百合，我心里倒是觉得更加刺激了，我还是第一次和百合发生关系呢？
雨姐坐在我的身上，扭动着身体，我们俩开始缓缓运动起来，刚开始，雨姐可能是不太习惯我的烧火棍，脸上有点痛苦的神色，不过语气却是非常销魂。
“烧火棍的感觉果然比买的那些玩意儿给力多了，小男人，用力的来吧，不用怜香惜玉。”
既然得到了雨姐的命令，我还有什么还顾虑的，想要翻身把雨姐压在身下开大招，结果雨姐却是不干了，说道：“我喜欢在上面，占据主动地位。”
说罢，雨姐就开始做起了女骑士，长发飘飘，娇喘连连，香汗淋漓，雨姐的两只大白兔随着上下起伏的动作变得波涛汹涌，晃得我眼睛发花。雨姐果然不愧为是曾经的叉，体力和腰力那真不是盖的，一直在我上面弄了大半个小时，虽然香汗淋漓，但是却不叫累，依然很有劲，不得不令人佩服。
最后，我们双双奔赴了云端，彼此得到了灵魂的升华。雨姐累得趴在我的胸膛上一动不动，这绝对是我有史以来最轻松的一次啪啪啪了，我一直就这么睡着坐享其成，完全就有种被强奸的感觉。
“糟了，雨姐，我们没戴套子。”我忽然想到。雨姐说，“没关系，我安全期。”
“昨晚你不是说大姨妈来了么？”我撇嘴道，雨姐说道：“骗你的话你也信？”
就这样，我没拔出来，雨姐也似乎没有要从我身上下来的意思，老子爽是爽了，但是心里觉得很憋屈啊，雨姐太强势了，我暗自决定，等我休息下，我一定要重整旗鼓，这一次，我一定要占据主动地位。
大概休息了二十分钟左右，我开始主动调戏雨姐了，雨姐也不害怕，热情的回应着我，渐渐的，浴火再次升了起来。雨姐就是有那种魅力，可以一下子就勾起男人的浴火和征服欲望，刚才我被她征服了，现在要换我征服她。
我再一次感觉到烧火棍勃发了英姿，我刚要坐起来，雨姐却是伸出双手按住了我，笑着说道：“我说了，我喜欢在上面，你还是乖乖的在下面睡着吧。”
我勒个去！什么玩意儿啊这是，我心里别提有多委屈了，就这样，我又被雨姐xxoo了一次，完事儿后，雨姐主动离开我的身体，然后用纸巾帮我擦干净烧火棍，还不忘伸手指弹了弹说道：“小家伙挺厉害的嘛。有本事再硬一次给我看看，老娘今晚非要把你收拾得趴下起不来。”
我两眼一翻白，有种晕死过去的感觉！

第479章 十重天宫的威力 为季末更丶寂默加更
遇到雨姐这种强势我女人，我还能怎么办？也只能任凭她处置了，没办法啊，我打不过她。
“雨姐，你是十大名器中的什么？”我忽然想到这个问题，雨姐说自己是十大名器，经过刚才两次的深入交流，我已经大概猜到了一点，不知道准不准。
“你猜不到？”雨姐再次坐在我的身上扭动着水蛇一般的腰肢说道。
“十重天宫么？”我说道。
“有见识。我就是十大名器中的十重天宫，也幸好你是烧火棍否则一般的男人，早就丢盔卸甲了！”雨姐得意的说道。
我草，果然是十重天宫啊，难怪雨姐这里厉害。你一听这名字，就知道这个名器有多么屌了。所谓十重天宫，玉门非常狭窄。它构造较特殊，幽径壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然産生律动，收缩迅速，幽径壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。
十重天宫加上雨姐那出神入化的体力，腰力，还真不是一般人能够抵挡我，纵然是我，也只有沦为她身下之囚的份儿。
不管怎么说，我和雨姐是真的发生了关系了，我想想还是觉得这种关系挺奇葩的。雨姐本来应该是我老爸的女人，她心里最爱的恐怕也应该是我的老爸，但是却阴差阳错的和我干上了，我是绝逼不能带雨姐回去见我爸妈的，不够以雨姐的性格，如果她要去，估计也没人能够拦得住了。
越想越蛋疼。那一晚，我始终没有翻身的机会，被雨姐压得死死的。第二天早上起床，雨姐似乎经历特别旺盛，就好像我早上要晨勃一样，雨姐早上再次勾引我，然后把我xxoo了一次，完事后，雨姐躺在我身边，我眼角含泪，悲愤的说道：“总有一天，我要打倒你，翻身做男人。”
“好啊，我等着那一天呢。”雨姐大笑道。我心里那个憋屈，那个难受啊，这种事，我都不好意思说出去，忒妈的丢脸了，我被一个女人xxoo了三次，说出去，估计天下会的兄弟们都能笑掉大牙。
我打电话给巴顿，他说哈察和沙姆还在打战中，我便和雨姐再次启程准备去明莱王塔，这一次，我们是坐船去，沿途可以欣赏湄公河的风景。其实去泰国旅游最佳的时间是八九月份，降水多，不过开春后也有另一番别样的风景。
明莱王塔位于南蒙寺山顶，是收藏明莱王的遗骨和遗物的地方。建于十五世纪的帕邢寺是一座古老的庙宇，曾供奉过一尊称作为菩浮屠西辛的佛像，是蓝纳泰文化中极具代表性的宗教杰作。雨姐的宗教信仰是佛，我个人本身没什么宗教信仰，我只好陪着雨姐去拜佛。
不过，我们当天并没有达到明莱王塔，而是在中途出了点意外。本来我们可以做八人的游船一路泛舟而去，不过雨姐说不希望和其他人同路，我只好单独包了一艘船。
我们也不赶时间，所以船开得比较慢，我们沿途欣赏湄公河的风景，陶冶情操，暂时的倒是忘却了黑道的恩恩怨怨，腥风血雨。我们出发就挺晚的，所以当天到不了明莱王塔，雨姐说就在湄公河上过，天色渐渐暗了下来，开船的是两个中年人，雨姐让他们随便找一个岸边停船，船上早就买好了吃的东西，我们直接在河边架起了篝火。
开船的人给我们拿来酒，我仰头喝了一口，雨姐刚喝了一点，便皱了皱眉头，小声说道：“照南，酒里有药，别喝了。”
“我早就发现这两人贼眉鼠眼有问题，没想到还敢在给我们下药，简直是找死。”我杀气森然的说道，昨晚被雨姐虐了一晚上，我正憋了一肚子火呢。
我和雨姐假装昏迷过去了，过了一会儿，两个开船的人来到我们旁边，叽里咕噜的说着话，我反正听不懂，然后在我的身上摸索起来，这种时候，我直接一下子就把他们制服了。
雨姐笑着说道：“这两人可真够坏的，以前就经常在这条河上以开船为由，打劫那种势单力薄的游客，照南，你知道他们刚才还想干什么吗？”
我摇了摇头，雨姐说，他们俩想给我下春药，然后你懂的。
我瞬间火了，草泥马的，当真是活腻歪了啊！居然敢动这种歪主意，我当下就要杀了他们，不过雨姐却是拦住了我，说道：“我有个好主意，你把他们两绑起来。”
我不知道雨姐想干嘛，不过还是按照雨姐的意思，把两人绑在了大树上，两人不知道外面要干什么，嘴里叽里咕噜的说话，看表情应该是求饶之类的。
雨姐又说道：“他们身上肯定有春药，你摸出来，给他们俩吃下去。”
“我草！雨姐，你是想让他们而亡吗？还是互相爆菊花啊？太重口味了吧！”我说道。雨姐说，你照我说的做，我摸了摸他们的身上，我没发现什么，于是我又跑到船上去看，妈了个蛋，出了春药还有伟哥，而且还是金枪不倒那种烈性的伟哥。
雨姐看到我手里拿着的春药和伟哥，说道：“有这东西更好，拿给他们吃伟哥吧。”我按照雨姐的意思办了，雨姐说道：“走吧，照南，我们去船上慢慢玩，让他们在这里听听声音就好了。”
我勒个去，我总算明白了雨姐的打算，这尼玛太邪恶太给力了。到了船上，我和雨姐脱掉衣服，直接开始弄了起来，本来就是在岸边，他们二人虽然看不见我们，但是绝逼能听到声音的。
这还不止，雨姐还故意发出非常销魂的声音，声音很大，一句句的听得我骨头都快酥掉了，我很难想象，岸边那两个吃了伟哥的人是什么感受。我不得不佩服雨姐，整人的本事那真是一套又一套的，曾经我在他手里吃了多少亏，这两个王八蛋更加悲催。
那一晚，我和雨姐足足弄了大半个晚上，雨姐从头叫到尾，那声音，就算是柳下惠听了，也绝逼不能坐怀不乱了，更何况是三个吃了伟哥的汉子呢？
第二天早上，我上岸去一看，两个人的样子我难以用语言来形容了，我直接打电话报了警之后，便和雨姐开着船离开了往明莱王塔而去。连续两晚和雨姐大战，如果是换做我，肯定都会有点吃不消，没想到雨姐依然生龙活虎，精力充沛，我正担心，谁要是真娶了她，估计要被压榨成人干了吧！
虽然不是旅游盛季，但是明莱王塔毕竟是清莱着名的旅游点，人还是挺多的，显得有些拥挤，我和雨姐牵着手，和情侣没什么区别，而且雨姐那绝色的容貌配上我着平凡而普通的长相，不得不引来路人的议论和眼神啊。
不知道为什么，自从到了明莱王塔，我心里边总有一股不舒服的感觉挥之不去，我甩了甩脑袋，难道是这两晚上没休息好的原因吗？我不禁暗自想到。
雨姐拉着拜佛，焚香，进入了这种庄严肃穆的地方，本来我应该心情平和才对啊，但是眼皮却是一直跳个不停，心里那种不安的感觉越来越强烈了。
“雨姐，你有没有不安的感觉？”雨姐经验丰富，又是杀手出身，我便只好问问她有没有感觉到。

第480章 杀手再现
雨姐闻言，看了看四周说道：“我也感觉到一股若有若无的杀气，等下可能会出事，小心点。”
既然雨姐都这么说了，我就更加确信无疑了，我的感觉很多时候还是挺准的，这种感觉也救了我很多次。明莱王塔的人很多，来来往往，不少人都拿着香烛在焚香祈福，我和雨姐手里拿着香烛也跟着人群在走动着。
但是，心中那股不安的感觉一只都挥之不去。焚香完毕，我和雨姐似乎逛了逛，雨姐说：“这里人多，对方并不方便下手，如果我们离开这里，对方肯定就会出手了。”
“没事，我们走的时候，我在巴顿那里要了两只枪。”我悄悄把一支手枪递给了雨姐，自己也暗自戒备起来，现在是敌暗我明，情况不容乐观，可谓是非常危险的。敌人就好像是隐藏在草丛中的毒蛇，已经盯紧了我们，只要我们有一丝疏忽，必然就会遭到对方疾风骤雨般的攻击。
从明莱王塔离开的时候，我和雨姐都是小心翼翼，处处提防，生怕对方会趁我们离开的时候而出手，然而我们失望了，我们从明莱王塔出来之后，一直上了出租车，都没收到攻击，也没有发现可疑的人。
坐在车上，我暗自不解的问道：“雨姐，居然没事，难道说，对方不是冲着我们来的？”
雨姐摇了摇头说道：“如果不是针对你，你肯定没办法感应到。对方乃是聪明人，肯定知道我们已经发现了杀气，所以故意不出手，跟我们玩心理战术，他想用这种办法摧毁我们的意志，让我们疲于应付，然后他们再一举出手，以逸待劳。”
“嗯，有道理。会是蛇王组织的人吗？”我坐在车内，忍不住四周看了看，没有发现什么动静。
“现在说不准，小心点就是。”雨姐说道。就这样，我们离开明莱王塔，到了附近的旅馆中，杀手都一直没有出现，但是心里那种不安的感觉却是没有消失。如此一来，我也猜到了对方的意图，肯定是玩心理战术，想让我们精神紧绷着，然后以逸待劳。
晚上，我和雨姐住在一个房间中，雨姐对我说道：“照南，明天我们就回国去。”
“好。”我点了点头，在泰国，我总感觉不太踏实，只有回到了成都，我心里才踏实，但是，晚上的时候我却接到了巴顿的电话，巴顿说，战斗已经结束了，他和哈察将军都回来了，问我在什么地方。
我说了我的地方，并表示明天要离开清莱，返回成都，巴顿却是说道：“陈会长，对于这次的事，哈察将军深表歉意，所以希望你无论如何都要多留一天，让哈察将军一尽地主之谊啊。并且，哈察将军还有许多关于生意方面的事找我商议。”
巴顿说得很诚恳，我不太好拒绝，只好答应多留一天。并且越好了，明天会派专车过来接我们。
“雨姐，你休息吧，我守着，说不定今晚对方就会动手。”挂了电话，我对雨姐说道。雨姐冲着我笑了笑，说道：“你尽管放心睡觉，对方今晚应该不会动手。”
我半信半疑，不过还是按照雨姐的意思和她躺在床上，那晚，我们都很规矩，并没有干其他的事，整个晚上，其实我都睡得很不踏实，一有点风吹草动的声音，我都会醒过来。
这连续三晚上，我和雨姐几乎都没怎么休息好。前两晚上都在啪啪啪去了，虽然我并没有出太多力，但正所谓一滴精十滴血，那玩意儿也很费神的。
到了第二天早上，我开始感觉有点精神不振了，不过看雨姐的样子，倒似乎没有什么异常。
大清早，我和雨姐刚洗簌完毕，去了外面随便吃了点东西，巴顿就打电话说车子已经派过来了，会在旅馆门口接我们。我们返回旅馆等着。雨姐看出了我有些疲倦，便说道：“你先休息一下，昨晚我知道你没有睡好。”
“你不也没休息好吗？”我说道。雨姐笑着说，我知道你昨晚肯定很警惕睡不着，既然有你守着，我当然能够放心的睡觉。
我翻了翻白眼，雨姐果然够鸡贼的。当下，我也懒得和雨姐说了，便倒在床上睡觉。
这一睡就是两个小时左右，雨姐叫醒了我，说车子到了。
我们俩下楼去，果然车子已经到了旅馆门口，是一辆军用吉普车，车外面站着三个穿着军装的士兵，一看到我，便赶紧行李，我点了点头，反正我也不懂泰语，便和雨姐上了车。
从明莱王塔这边去哈察将军的住所，差不多要两个小时的车程，上车后，我便再次选择休息，这是哈察将军的车子，又有士兵保护，我相信那些隐藏在暗中的杀手应该不会动手，雨姐靠着我的肩膀也睡了起来。
迷迷糊糊的，我也不知道过了多久，忽然间一阵巨大的震动，把我弄醒了，车子停了下来，“怎么回事？”我问道。雨姐问士兵，士兵说车子忽然爆胎了。
两个士兵下车去检查，他们刚下车，枪声便响了起来，两个士兵中枪而亡，紧接着，枪声密密麻麻的响了起来，全打在了车上。这辆军用吉普车是特殊改造过的，车身和玻璃都是防弹的，暂时我们没有危险。
“妈的，这些王八蛋胆子真大，居然连哈察将军的士兵都敢杀。”我掏出了枪怒骂道。
“杀手是亡命之徒，只要有足够的利润，就算是美国总统，他们都敢去杀。更别提一个小小的地方武装势力的将军了。”雨姐说道。
开车的士兵没死，他也掏出了手枪，然后开始和哈察将军那边的联系，车子爆胎了，也走不了。
“我们要赶紧离开车子，待在这里很危险，车子防弹，油箱可不是防弹的，等会儿车子一爆炸，我们就必死无疑了。”雨姐面前非常认真和严肃，我也知道情况比较紧急，容不得半分迟疑，我们此时正好处于山林间，一边是茂盛山林，一边则是悬崖，悬崖下面是一条河，河水非常急，掉下去估计也会没命的。
当下，我们不敢迟疑，趁着对方的枪声没有那么密集，便打开车门跳了出去，很明显，对方就躲在山林中埋伏我们，雨姐朝着里面开了两枪，也不知道有没有打中对方。
士兵见我们下车了，他也跟着下车，以车子为掩体，胡乱的射击着。对方的火力很猛，又居高临下，我们非常被动，雨姐说道：“照南，现在我们唯一的路就是跳下去。”
“跳下去？”我看了看下面的河水，我的娘叻，这要是跳下去，就算是水性再好，尼玛也是九死一生啊，下面水流很急，而且我看到河边有不少的石头露出，谁知道河水的深浅。
“我们慢慢下去。”雨姐说道。我又反击了两枪，眼下的情况，已经没有其他选择的余地了，就在这时，雨姐忽然大声喝道：“照南，快跳！”
我站起来一看，尼玛的，居然扔了手雷过来，当下已经不能再犹豫了，我纵身一跳，便跳到了河里去，在那种危机的关头，不跳河就是死路一条，我和雨姐几乎同一时间跳了下去。
噗通一声，我们俩落入了水中，河水太急了，我被灌了两口浑浊的河水，脑袋七晕八素的，明明看到了雨姐，却是没办法游过去。在激流中，我的身体不受控制，随着河水不断打转。

第481章 流浪，流浪。
河水急湍，并且很冷，溺过水的人都应该知道，在急湍的河水中，纵然是你水性再好，也发挥不出来，别说一个人，就算是一只大象掉下去，也要被冲走，河水很浑浊，并且很深，我一连就被灌了好几口河水，呛得得我眼泪都要流出来了。
我知道再这样下去，我会被淹死的，最蛋疼的是这河水中有巨石，我根本躲不开，只能眼睁睁的撞了上去，我感觉整个人都要散架了一样，在大自然的力量面前，人力是渺小的，永远也不可能和大自然的力量抗衡。冰冷的河水让我全身都不能动弹了，一股刺骨的寒意几乎要让我全身僵硬。
我脑袋发晕，五脏六腑都宛如移位了一般，我凭借着信念想要朝河边游去，但是我做不到，只能在河水中随波逐流，我整个人就好像狂风暴雨中的一叶扁舟，随时都可能会被风浪吞没。
后来，我被冲到了一条瀑布上，从瀑布掉落的时候，我发出了惨叫声，然后我整个人落了下去，不要以为人落在水上面就摔不死，水也是有阻力的，我落下去，真的感觉自己骨头都骨折了，我实在是扛不住，眼睛一黑，整个人晕了过去，我晕过去的那一刻，心里唯一的念头就是，我这次死定了。
当然，我没死，如果死了，就不会有现在这个故事了。
当我醒过来的时候，我已经不知道过去了多长时间，更不知道自己身在何处，我搁浅字在了河边我一块礁石旁边，天色已经是幕深深，天上月色稀疏，根本看不清楚周围的环境，只不过身边有着虫鸣鸟叫的声音和风吹树叶的沙沙声。在这种环境下，如果是胆子小的人，足以被自己吓死。
我想要从河水中起来，稍微一动，便是钻心刺骨的剧痛，弄得我直抽冷气。尤其是后背，我感觉自己的脊椎就好像断掉了似的，我动都不敢动一下，从瀑布上面落下，着实摔得不轻。
我掉落水中的时候还是上午，而现在是半了，我在水里面跑了很久，皮肤都已经浮肿了。我暗自告诉自己，我不能死，我不能就这么死在泰国这荒无人烟的荒郊野岭中。我心里有着强烈的求生意识，还好，我身边的那块礁石不算小，我便寻思着自己要离开水面，爬到礁石上面去。
我并不敢随便乱走，第一是色太深，我根本看不见路，我估计也没路。第二，这荒山野林，谁也不知道有没有野兽，毒蛇，我贸然摸黑前进，是自寻死路。
不过，我忽然想到了雨姐，雨姐我和一起落水，也不知道她怎么样了。我张了张嘴想要大声喊雨姐，用力过猛都导致我身上一阵刺痛，然而我自己的声音是沙哑的，根本喊不出去。
我心里担心雨姐，在那种危机的情况下，雨姐的身手再好估计也够呛的。不过眼下，我还是要照顾好自己，我必须离开河水，否则我会被冷死的，我废了九牛二虎之力才爬上了礁石，累得我满头大汗，就好像马上就要死去了一样。
我受了重伤，骨头起码有三处断裂的地方，脑袋上更是破了一个口子，脸颊也被划出了一条血痕，摸上去就疼得要命。
我躺在礁石上，一动不动，又再一次昏昏沉沉的睡了过去，当我再次醒过来的时候，已经是阳光明媚了，温和的阳光照在我的身上，有种暖洋洋的感觉，经过一的休息，我的精力恢复了不少，但是身体却依然没有恢复，稍微动一下就疼得要死，并且骨折地方开始红肿，我剧烈的咳嗽了两下，吐出来的都是血丝。
“不行，我必须要找到医院，否则再这么拖下去，会死的。”人的自我修复能力是有限的，就比如有时候小感冒，拖几天自己就好了，但有时候重感冒，拖几天只会要命。身上有小伤口这些，即便不用药物也会自己慢慢康复，但是我现在的情况，自我修复能力已经失效了，必须要依靠药物和手术。
我看了一下四周的环境，我希望能够发现雨姐就躺在不远处，结果我失望了，除了我自己，根本连个人影子都没有，我就躺在河边的礁石上，周围都是大山和森林，我整个人就好像是被困在了山野间一样，别说人烟，就是一根电线都他妈的没看见，是真正的荒山野林。
我掏出手机，进水坏了，只能扔掉，我不知道自己究竟在什么地方，被河水冲了多远，捡回一条命已经是万幸了。强烈的求生意识让不甘心就这么等死，于是我慢慢从礁石上面下来，到了我晕倒的地方，地势已经比较平坦了，河水变得平缓。
眼下，我唯一的出路就是沿着河边走，因为我没办法辨认方向，沿着河边，总能遇到人烟的。河边没有路，只有杂草，我全身都是湿漉漉的，样子是多么的狼狈，估计能和犀利哥一拼，最要命的是，我特么的饿了，没有东西充饥，我的体力也支持不了我走多远，我在河边捡了一根棍子，就这样杵着棍子，一瘸一拐的沿着河边走着。
饿了，没东西吃，我便只能喝喝水，幸好河水已经不像刚开始那样浑浊了，我估计河道已经分支了，我被冲到了另外的河道。我走得很慢，时间一分一秒过去，我早已经饥肠辘辘，不小心绊到了一块石头，便摔倒在地上，吃了一嘴的泥。
我索性就躺在地上，忍不住在心里不甘心的呐喊，难道我陈照南，真的是穷途末路了吗？老天爷真要我死在着荒山野林间？我依然是不甘心，我挣扎着站起来继续走着。
我不想死，不想暴尸荒野，最后被野兽分尸，尸骨不存。我也从来没有预料到，我会落到如此凄惨的地步，早知道是这样，打死我也不来泰国啊。蛇王组织，除非我陈照南死了，我若是不死，必定要把你这个组织连根拔起，才能报仇雪恨。
我不知道跌倒了多少回，但是我都不屈的爬了起来，我全身都是泥土，就算是熟悉的人，估计也忍不住当时的我了。怎一惨字了得？
渐渐的，夕阳西下了，天色开始渐渐暗了下来，又是一个晚将要来临。我已经快要绝望了，差不多一整天时间，我并没有走出多远，蛋疼的是一个人都没有遇到，如果再不能遇到人烟，我就只能在忍饥挨饿了一个晚上了。我甚至都不知道，自己还能不能再挨过一个晚上了，因为我感觉自己实在是又累又饿又冷又痛。
全凭一股子意念在支撑着自己不倒下，忽然间，从上游冲下来了一个东西，我赶紧用手中的树枝把它弄了过来，是一包薯条。而且还没开封过的，我从来没有觉得一包薯条是那么的可爱，就好像是我的救命稻草一般。
我估计薯条是从上游冲下来的，我也顾不得那么多了，三两下撕开了薯条包装，然后抓了一把就往嘴里塞，我实在是太饿了，我当时的样子，绝逼和乞丐没有什么分别。当然，活命最重要，为了活命，我只能忍受下来。一包薯条吃下去，实际上不顶用的，但是总比没有好，我似乎又恢复了一点体力，趁着天色还没完全黑下来，我继续往前走着。
直到色降临，我都没有遇到人烟，没办法，我只好再次在河边找了一块石头爬上去休息，我试图找点野果充饥，可惜的是什么都没找到，至于抓鱼之类的，我就更不用想了，我现在的样子，能走路就是万幸了，还想抓鱼？
我躺在礁石上面，看着天上的月亮，不禁想到，不知道雨姐怎么样了？更不知道，身在国内的夏梓妍，娜娜，徐苗苗他们怎么样了？他们是否听说了我的消息呢？

第482章 南哥死了！
我想，天下会中肯定也知道我的消息了吧，发生这么大的事，哈察将军那边必然知道，巴顿肯定会通知朱安珂的，估计在所有人心目中，我都已经死了，我知道，虽然我暂时还活着，但是我也坚持不了多久了。
我看着天上的月亮和星星，心里在想，同一片天空下的她们，是否也在仰望星空，思念我呢？
半的时候，渐渐下雨了，淅淅沥沥的小雨飘落下来，我在礁石上没处可躲，只能被雨淋湿，我很冷，全身就好像僵硬了一样，我知道，这一个晚上对我来说，将会是一种煎熬。
后来雨越下越大，几乎是倾盆大雨了，我仰望着天，色下，什么都看不见，只能听见风吹树木的声音，和狂风暴雨的嘶吼，我不甘心，沙哑着嗓子怒吼，老天爷，你当真是要灭了我陈照南吗？
我当时比路边的乞丐还可怜无助，路边的乞丐在这种情况下还能随便找个地方避雨，我却只能承受着这种狂风暴雨。惨，真的很惨，我一度认为我坚持不到第二天，那晚上我就肯定会死去，因为后来我昏迷了。
但我第二天醒来的时候，却又是一个艳阳天，我发现自己居然还没死，尽管我已经筋疲力尽，全身无力，只剩下一口气苟延残喘了，但是，我到底是没死。我躺在礁石上，休息了很久，既然没死，我就要继续走，留在这里才是等死。
我又开始继续前进，由于昨晚下午，河水涨了，河边变得泥泞不堪，这让我更加吃力。我体力不支，走不了多远便感觉特别疲倦，两只脚发抖，于是我只能停下来休息，然后又继续在走。快就这样，我走走停停，一直到了下午，我浑然已经成了一个泥人了。我知道，我是真的不可能再坚持一个晚上了，我已经闻到了死亡的味道，死神离我非常近了。就在我几乎绝望的时候，我忽然听到了一个声音。
不是人说话的声音，而是汽车的喇叭声，有汽车说明有马路，有人。我一下子就看到了生的希望，忍不住流下了眼泪，我终于有希望活下去了，我站在原地，仔细的辨认着车子放哨的声音方向，就在我的左前方的树林中。
我开始拼了命的往那边走去，求生的信念支持着我，我走进山林中，果然看到了一条马路，偶尔会有一辆车子经过，我想要呼救，却发不出声音来，于是我只好拼命的往上面爬，希望爬到马路上去，遇到好心人救我。
我拼尽了力气才爬上去，正好一辆车子经过，我拼命的招手 ，结果别人看到我的样子，根本就不理会，车子嗖的一下飚了过去。我就这么坐在路边，等着车子，因为到了下去，车子极少了，等了很久都没有来，希望再一次变成了绝望。
色缓缓降临下来，天色发麻了，就在这时，前面忽然有一缕灯光闪过，我知道是有车子来了，我挣扎着起来，跑到路中央去拦车，远远的果然有车灯照射而来，我使劲儿的挥手，对方一个劲儿的按喇叭，我却不为所动，在嘴里用沙哑的嗓子喊着：“helep！”
车子在我面前停了下来，我已经支撑不住了，也倒了下去，临晕倒的时候，我在祈祷着，一定要救我，我会报答你的。
我获救了，我再次醒过来的时候，耳边听着有悠扬的钟声，我看了看自己，身上的衣服已经被换掉了，穿的是一件泰国寺庙中那些和尚才穿的衣服，我下意识摸了摸自己的脑袋，尼玛还好，头发还在。
我看了看四周的环境，墙壁上到处挂着贴画，雕刻着佛像，耳边有钟声回荡，鼻尖可以闻到一股子香烛的味道，难道我在寺庙中？我刚想起床，才发现自己根本动不了。
也不知道自己昏迷了多久，但能侥幸捡回一条命，已经是万幸了，没办法，我只能就这么躺着，既然是在寺庙中，那肯定会有人来照顾我的，我躺了没多久，房间门真的打开了，进来的是一个小和尚。
小和尚看见我睁着眼睛，高兴的说话，反正是叽里呱啦的泰语，我一句都没听懂，我说道：“小施主，我在什么地方？我昏迷了多久啊？是谁救了我？”
我一连问了三个问题，但是很遗憾，小和尚听不懂汉语，他一边说着什么，一边还在比划。我两眼一翻，得，我们俩都是在对牛弹琴，他听不懂汉语，我听不懂泰语，这尼玛的没办法交流。
小和尚说了半天见我没反应，便跑了出去。我擦，你跑个蛋啊。哎，苦逼了，语言沟通障碍，这怎么办？过了一会儿，小和尚带着几个和尚来了，小和尚手中还拿着一些吃的东西。一个老和尚坐在我旁边，看了看我的脸色，在我身上摸了摸，然后叽里呱啦的说了起来，我一句话没听懂。
“这里是什么地方？”我希望人群中有能够听得懂汉语的，结果我失望了，大家都是一脸惊讶的看着我。
没办法，我只能先填饱肚子，等我自己能下床走路了再做打算，总之是捡回了一条命了，我把小和尚送来的东西狼吞虎咽的吃了下去，简直是饿死我了，后来小和尚又给我端了一碗黑不拉几的药水，那味道，闻着我就想发吐，不过良药苦口利于病，我只能捏着鼻子，咕噜咕噜的吞了下去。
就这样，我在寺庙中住了下来，每天小和尚都会给我送饭菜送药，那药简直是难喝死了。没事的时候，我就只能躺在床上听着外面的钟声和和尚们念经文的声音，在这种庄严肃穆，清幽的寺庙中，我的心境倒是变得开阔和平静起来。
晨钟暮鼓，木鱼声声，念经诵佛，这种环境，对于人的心灵极好，能够陶冶情操。
转眼睛，我已经醒了半个月，身上的伤慢慢的在恢复，我已经可以下地走路了，但是很悲催的是，这里居然没有电话，我次奥！我想和外界联系，已经成了一种奢望，我也不知道我是怎么来到这个寺庙中的。
所以，我只能暂时住着，然后等我好了之后再离开这里。
且说另一边。如我预料的一样，我出事的当天，哈察将军的人到了事发现场，车子被炸毁了，除了三个士兵的尸体，哈察将军的人并没有发现我和雨姐的尸体，士兵们沿着河流搜寻了很长时间都没能找到我和雨姐的踪迹，最后只能一边寻找，然后把消息通知了成都那边的兄弟。
朱安珂第一时间得到消息后，他并没有把我可能死亡的事告诉夏梓妍，徐苗苗，而是第一时间通知了赵半闲。赵半闲得知消息后，立马回到总部，把钱凯，王晨，于洋几个堂主召集起来。
“安哥，你说说，到底是怎么回事？南哥到底怎么样了？”赵半闲问道。
朱安珂一脸愁容的说道：“具体情况还不清楚，但是泰国那边哈察将军的人说，南哥在途中遭到了偷袭，暂时没有找到他的踪迹，但是……”
“但是什么？你说完啊！”王晨沉声说道。
“但是，他们说南哥生存下来的机会，不足百分之一。”朱安珂艰难的说道！
“什么？！”另外四人立马震惊了，皆是站了起来。这个消息，对天下会来说绝对是惨痛的打击。赵半闲说道：“不可能，既然没有找到人，那就说明南哥还有希望。南哥经历了多少次死里逃生，这一次也肯定没事。现在这个消息，我们要绝对保密，不能透露出去，否则天下会将会大乱！”

第483章 乱子
我不在天下会的时候，赵半闲几乎就是主心骨，这也是我临走之际交代过的。以赵半闲的能力，才能有胜任这点。
“我要去泰国。”钱凯忽然说道。大家都一下子看着他，说道：“钱凯，你去泰国干嘛？现在南哥出事，天下会随时都可能引来动弹，你身为魔影的队长，乃是重中之重，你绝对不能离开。”
“那就让我去。”朱安珂说道。“我对泰国比较熟悉，我也去过一次了，就让我去吧。不管如何，生要见人，死要见尸！”
“你们谁都不能去，在座的各位都是天下会的顶梁柱，南哥不在，需要我们撑起天下会，所以我们都不能离开。”赵半闲坚决的说道。
“难道就让南哥在泰国消失？我不甘心，我相信南哥不会死。”朱安珂说道。
赵半闲敲了敲桌面，说道：“大家要冷静，不可冲动。南哥出事，我知道大家都很着急，我也很着急，但是，如果天下会出了什么乱子，以后南哥回来，我们又有什么脸面面对他？现在我们唯一要做的就是，把天下会守好，等待南哥回来，这个时候，谁要是想趁机来吞并我们，我们坚决不允许。闻天强不是去过泰国吗？不如就让闻天强带两个魔影兄弟去泰国吧。”
几人点了点头，便达成了共识。赵半闲当即把闻天强召到了总部，魔影方面派遣了张星和凌芝一路同行。但张星得知我出事的时候，整个人差点疯了。
“南哥怎么会出事？知不知道到底是谁干的？我要杀掉他的全家。”张星激动的说道。
“星子，别激动。先冷静下。”
“冷静个屁啊，我冷静不下来，南哥怎么会出事呢？”张星非常激动。“泰国那边说还在调查具体原因，所以这才派你们三人过去，主要的是寻找南哥的踪迹，其次是弄清楚，南哥到底是怎么出事的。”赵半闲说道。
“那还等什么，赶紧出发。”张星急躁的说道。
“对了，我想起来了，南哥这次是和雨姐一起过去的，雨姐乃是曾经鬼组的杀手叉，实力之高，就算是现在的修罗也要忌惮三分，你们也要注意雨姐的行踪。”钱凯忽然说道。张星三人以最快的速度出发了。赵半闲他们封锁了消息，然而，事情却并不是他们想象的那样，他们一心想要封锁消息，但是，却不知道怎么回事，我死在泰国的消息在成都道上不胫而走，弄得沸沸扬扬，人尽皆知。
就在张星三人离开的第二天，赵半闲还在办公室，王晨便闯进来说道：“不好了，南哥在泰国出事的事已经在道上传开了，道上都在说南哥死在了泰国。”
砰！赵半闲一巴掌拍在桌子上，一下子站了起来，愤怒道：“什么？是谁泄露了消息？！”
“这消息是道上传开的，我看是故意有人散播消息。现在帮会的兄弟们都开始怀疑，我的堂口的兄弟们不断问南哥是不是真的出事，情况不妙啊。”王晨说道。赵半闲缓缓坐下，事情朝着糟糕的方向发展了，赵半闲说道：“我最担心的不是这个，而是南哥的几个女人，这下子是瞒不住了。”
赵半闲的话音刚落下，办公室的门便被一下子打开了。第一个进来的是夏梓妍，紧接着是苏柒柒，徐苗苗，沈晴，娜娜，几人一起走进赵半闲的办公室，赵半闲瞬间有种乌云盖顶的感觉。
“半闲，外面都在传言说照南在泰国出事了，你告诉我们，这不是真的！”夏梓妍说道。
“这……”赵半闲说道。王晨见势不妙，就要准备开溜，结果被徐苗苗拉住了，“王晨，你别想跑，赶快说南哥到底发生什么事了？”王晨一脸苦逼的样子说，你问半闲吧，我不清楚，旋即一溜烟跑了出去。
五个女人把赵半闲团团围住，苏柒柒更是不客气，冷声的说道：“告诉我，究竟是怎么回事？陈照南不是和雨姐在一起吗？难道真的和外界说的一样，他已经……”
“没有，绝对没有。外界都是敌人的谣传，想要我们天下会自乱阵脚。南哥的确是出了点意外，但绝对没有性命之忧，你们都放心吧。”赵半闲信誓旦旦的说道。
“赵半闲，你骗他们还行，别想骗我。既然你不说，那我就亲自去一趟泰国。”苏柒柒转身便要走，夏梓妍等人立即响应着说，“柒柒，等等，我跟一起去。”
夏梓妍一说话，沈晴徐苗苗，四女都要跟着苏柒柒一起去泰国，赵半闲在旁边看着这种情况，蛋疼无比。立即喝道：“够了！你们能不能别闹？你们这一去泰国，不是添乱吗？现在都已经够乱了。我们已经派了兄弟去泰国把南哥接回来。”
“不让我们去也行，但是你得把所有的事前前后后说一遍。”夏梓妍说道。然而苏柒柒却是没有理会那么多，直接离开了赵半闲的办公室去了泰国，以苏柒柒的身手自然是没有问题，但徐苗苗，夏梓妍等人都只是普通人，去了泰国帮不上忙，然而添乱。
赵半闲无奈吗，只好把事情说了一遍，她们听完后，更是坐不住了，一个个恨不得立即飞到我的身边。赵半闲废了九牛二虎之力，才把几个女的安抚下来，暂时不会出现什么乱子。
但是，最大的问题还是天下会的兄弟们，我一出事，飞鸿帮肯定要在这上面大做文章。下面的兄弟们都开始担心起来，赵半闲几人尽力压制着，解释说都是传言，我好好的在泰国旅游中。
时间一天一天过去，到泰国去的兄弟们并没有发现我的踪迹，我和雨姐就好像真的是销声匿迹，人间蒸发了一样，天下会内部也开始压不住了，道上关于我已经死了的消息传得沸沸扬扬。
“半闲，刚刚归顺我们的几个小帮会，都开始蠢蠢欲动了。怎么办？”于洋说道。赵半闲当机立断的说道：“杀鸡儆猴，这种时候，谁要是敢乱来，就先灭杀了谁。”
夏梓妍等人一直和苏柒柒保持联系，但是却一直没有我的消息，张星他们到了哈察将军那里，然后被带到了出事点，沿着河边一路寻找。正所谓生要见人，死要见尸，再没有找到我的尸首之前，谁也不敢就放弃寻找，更不相信我会死掉。大家都是一筹莫展，而在那期间，我还在寺庙中。
足足半个月，我一直没有出现在人前，关于我已经死亡的消息几乎被坐实，天下会的兄弟们人人悲愤，下面甚至有兄弟开始呼吁着重新选会长出来主持大局，不过这种声音刚一出现，就被赵半闲等人灭了。
很明显，在这种时候，飞鸿帮肯定要使绊子，派奸细，挑拨天下会的关系，越乱越好。我呆在寺庙中，语言不通，我根本也没办法联系到外界，那间寺庙并不大，香火也算不得鼎盛，更不是寺庙旅游点。
本来我还以为如果有人来旅游，我如果能见到同胞的话，就可以带出消息来了，但是我真的快绝望了。在我失踪后的二十天，飞鸿帮终于对天下会出手了，两个帮会交界的地方，飞鸿帮的人先是挑起了一点矛盾，旋即以此为借口，对天下会开战。
生意方面，夏梓妍的保安公司也是遭到了天一集团的压制，根本没办法接手到生意，这一切，都是只是一个开端，导火索，更多的乱子还在后面。

第484章 谁要做地下皇帝？
泰国这边一直没有消息，天下会宛如被乌云遮蔽了一样，所有的心情都非常的沉重。
夏梓妍，等人更是恒日以泪洗面，我现在是生死不知，换句话说，这么久了，在所有心中，应该是百分之八十，我都死了。天下会的办公室中，赵半闲，于洋，四位堂主和魔影的队长钱凯做在一起，大家皱眉紧锁。
“半闲，飞鸿帮已经等于和我们宣战了。昨晚的冲突应该只是开胃菜，如果南哥还没出现的话，只怕接下来飞鸿帮不会对我们客气了。”于洋说道。赵半闲皱着眉头，一筹莫展。
“根据我得到的消息，飞鸿帮这次的目的要在短时间吞并天下会，我们如果不反击的话，到时候只怕不仅仅是飞鸿帮，就算是白袍会，也会来插一脚。”王晨说道。
“飞鸿帮这一刀，插中我们的要害了。南哥生死不知，兄弟们士气低落，眼下要拿出个应对的计策才行。”
赵半闲一直愁眉不展，好半响才说道：“如果要拼，我们肯定不会输给飞鸿帮，但是，那样我们的损失非常大，南哥把完整的天下会交到我们的手里，我们就必须倾尽全力守护好。若是南哥回来，兄弟们都死得差不多了，地盘又有什么用？”
“道理我们都懂，但关键就是如何应对？半闲，你足智多谋，要拿出个主意来啊！”于洋说道。
“为今之计，只能借助林青朝了。林青朝早就和南哥达成了共识要灭掉飞鸿帮，只能求助林青朝了。说不定，这就是南哥他们一直寻找的契机。”赵半闲忽然说道。当下，赵半闲立即动身去青花会找林青朝。
赵半闲和林青朝不和，但是为了天下会，赵半闲还是决定要去找林青朝。到了青花会，林青朝倒是没有为难赵半闲，直接见了他，赵半闲叫了声大哥，林青朝并没有答应。
“找我什么事？”林青朝说道。赵半闲说，“以大哥的聪明，应该已经知道了我的来意。南哥现在生死不知，飞鸿帮对我们虎视眈眈，天下会如今士气低落，早前就听南哥说，大哥有和南哥一起对付飞鸿帮的打算，我觉得眼下，正好就是一个契机。”
林青朝喝着茶，不咸不淡的说道：“是有这么一回事。不过那是属于我和陈照南之间的约定，如今陈照南都不在，我就得重新考虑考虑了。”
“大哥，天下会和青花会的关系，你应该很清楚，咱们的目的也是一致的，这一次，无论如何都要麻烦你出手了。”
“我不是不可以出手，但是你要答应我一件事。”林青朝说道。
“但说无妨。”赵半闲道。
“离开我妹妹。”林青朝说得很轻松，但是赵半闲却是愣住了，旋即沉声说道：“这不可能。大哥，我知道我之前辜负了清雪，对不起她，但是现在我是真的很爱清雪，她也有了我的孩子，你却让我们分开，这……我万万不能答应。”
“我妹妹是受了你的诱惑才爱上你，你给不了她幸福。你不和我妹妹分开也行，但是我要你退出黑道圈子，给我妹妹一个完整的家。”林青朝忽然站起身来，不怒自威的说道。
“大哥，这你不用担心。我早就和南哥说过了，等清雪肚子再大一些，我就会移民美国，不打算回来了。为了清雪，我会洗白的。”赵半闲说道。
林青朝点了点头，这才和赵半闲商议起来。的确，眼下也是林青朝一直等的一个机会，当即，一个重磅消息在成都传来，青花会和天下会结成联盟，守望相助。这样一来，也算是给了飞鸿帮一个警告，如果顾飞鸿还不知死活的出手，俺么林青朝也就可以名正言顺的对付飞鸿帮了。
飞鸿帮的总部中，顾飞鸿听到了这个消息，气得把办公桌上面的东西砸了个稀巴烂。
“妈的！林青朝这个王八蛋，居然在这个时候和天下会结盟。简直就是找死，找死！”顾飞鸿暴怒道。
“帮主，那我们今晚的计划，还进行吗？”旁边的一个男子问道。顾飞鸿正在气头上，一耳光抽了过去，骂道，你他妈的是傻子吗？现在我们打得过天下会和青花会联手吗？陈照南虽然死了，但是林青朝在各方面根本不输给陈照南。
“帮主，我倒是有个办法。”旁边有人立即献计，
“说来听听。”顾飞鸿说道。
“帮主，你想想，现在青花会和天下会联合在一起，强强联合之下，可以说成都的黑道足以被他们两人称霸了，白立国会坐视这种情况发生吗？帮主应该马上给白立国联系，让他和你联合起来。”
顾飞鸿想了想说道：“我早就想到了这点，也找过白立国很多次了，他都直接拒绝了，说并没有兴趣参与我们三个帮会之间的争斗，他只要城北区就可以了。白立国顽固不化，我拿他没办法。”
“帮主，此一时彼一时，白立国之所以拒绝了，那是因为青花会和天下会的矛头对准了你，并没有威胁到他，所以白立国保持中立。如果青花会对白袍会出手，威胁到了白袍会，白立国还能坐视不管吗？”出主意的人继续说道。顾飞鸿说，“林青朝不是傻子，他不会娶招惹白袍会的。”
“嘿嘿，他不招惹，我们可以招惹啊？我们就冒充青花会的人，去挑白袍会的场子，把这事栽赃给青花会，到时候白立国肯定大怒，只要他牵制住了青花会，天下会群龙无首，我们要打下来，不费吹灰之力。”谋士得意洋洋的说道。
顾飞鸿闻言，立即大笑起来，“妙计！果然是妙计。好，这件事就交给你去办。”
谋士脸上的笑容一下子僵住了，说道：“付堂主上次没有完成任务，不如这次就叫他将功赎罪吧，付堂主办事向来麻利。让他去，一旦事情败露，就把责任栽赃到他身上。你不是怀疑付艳丽可能投靠了天下会吗？这样一来岂不是正好可以试试他的忠心。事情败露，我们就说付燕林投靠了天下会，故意去偷袭白袍会想栽赃我们。”
顾飞鸿拍了拍谋士的肩膀，说道：“老胡啊，你果然和狐狸一样老奸巨猾，这种计策，也只有你才想得出来。好，你马上去通知付燕林，就让他去办。你告诉他，办好了，将功赎罪，恢复堂主的职位，我重重有赏。”
“帮主英明。我这就去找付燕林。”谋士阴险的笑着退了出去。
当晚，白袍会的一个场子果然遭到了偷袭，另一个酒店更是被人砸了酒店，并纵火烧酒店，幸好火警及时赶到，否则一个酒店恐怕都将会被火海淹没。白袍会抓住了其中一个人，对方说自己是青花会的，奉了林青朝的命令，要攻打白袍会的场子。
这一下，矛头直指青花会，整个成都的黑道彻底乱了。先是天下会的老大在泰国意外死亡，紧接着飞鸿帮对天下会宣战，青花会和天下会结成联盟，然而青花会又马上对白袍会出手，接下来只怕白袍会要和青花会交战。
现在道上都开始盛传，林青朝野心勃勃，想要统一成都黑道，做成都的地下皇帝。一时间，风声鹤唳。而且这种小道消息越传越夸张，还有人说，我是林青朝暗自派人杀的，目的就是吞并天下会。现在天下会的实际掌舵人乃是林青朝的妹夫，这其中到底有什么猫腻，耐人寻味。

第485章 内讧 为他在不在加更！
对于林青朝联合赵半闲杀害我，吞并天下会，然后再继续吞并其他两个帮会，一举统一成都黑道，成为成都地下皇帝的谣传，很短的时间就得到了疯传和不少人的相信。
如今天下会的掌舵人，副会长兼任东堂堂主的赵半闲，的的确确就是林青朝的妹夫，至于我和林青朝之间的关系，知道的人并不多，所以一时间，赵半闲被推到了风口浪尖之上。
天下会的总部，会议室中，天下会的核心成员都到了，济济一堂。出了核心成员，夏梓妍，娜娜，徐苗苗她们也都在其中，刚开始谁都没有说话，整个会议室气氛沉闷，赵半闲坐在首位，他的旁边是于洋，钱凯，朱安珂，王晨。
“副会长，南哥到底怎么样了？”忽然间，下面有人问到。赵半闲看了一眼说话的人，是朱安珂西堂口的兄弟。
“暂时没有消息。”赵半闲说道。
“副会长，现在外面都在传言南哥是被你所害，你怎么想的？”下面又有人说道。赵半闲没说话，于洋站了起来说道：“你这话什么意思？是怀疑副会长吗？”
“难道不应该怀疑吗？空穴不来风。南哥刚出事，青花会便立即喝天下会结盟，这件事，可是副会长定夺的。关于结盟这种大事，难道不应该由南哥定夺吗？兄弟们你们想想，副会长的确是林青朝的妹夫，南哥在泰国，知道他行踪的人很少，一下子就出事了，我觉得非常可疑。”此人继续说道。
“有道理。结盟的事，的确应该是有南哥定夺。”一个声音说话，下面的兄弟们立即开始回应起来，议论声在整个会议室开始了。
砰！于洋一巴掌拍在桌子上，愤怒的说道：“全都给我闭嘴！副会长是什么人，大家应该都很清楚。南哥离开的时候，把帮会大小事务全权交给副会长处理，如果南哥信不过他，岂会如此？”
“人心隔肚皮啊！”
于洋看着朱安珂，说道：“安哥，下面说话的都是你西堂的人吧，难道这是你的意思？”
朱安珂脸色如常，说道：“空穴不来风，南哥出事本来就疑点重重，半闲作为副会长，自然应该解释清楚，让兄弟们大笑疑虑。”朱安珂这话一说，便是证明了他的确是怀疑赵半闲，赵半闲一直没有说话，脸色却是非常难看。
“朱安珂！你什么意思？结盟的时候，你可是在的，你也同意了结盟。现在你却说这种话？”于洋愤怒的说道。
“哼！谈结盟的时候，你和赵半闲一唱一和，我说过半句话吗？于洋，你和赵半闲原本就是好兄弟，肯定站在他的立场说话。但是，我站在南哥的立场，就应该有所怀疑。”朱安珂也是争锋相对的说道。
“不错！赵半闲应该交出副会长的权力。”下面的人开始叫嚣着。
“放你妈的屁！我们副会长可是南哥最信任的兄弟，哪一次南哥外出，不是把权力交给副会长？你们他妈的居然敢怀疑副会长，我看你们堂主朱安珂是想夺权吧。”东堂和南堂的兄弟立即开始反驳了。
“哼！我们堂主开始最高跟着南哥的生死兄弟，论资历，不比赵半闲差！”
下面的人拔剑弩张，开始争吵起来，而王晨则是没有表态，钱凯坐在旁边也不好说什么，内乱终于开始了。双方吵得不可开交，于洋冷冷的看着朱安珂，说道：“你这是想搞内讧吗？”
“别给我扣大帽子！南哥出事蹊跷得很，闻天强说了，南哥是在路上出事的，肯定是遭到了埋伏，出卖南哥的人，必定非常清楚南哥的行踪。”朱安珂说道。
“够了！统统给我闭嘴！”这时候，赵半闲终于发话了，所有人一下子都安静下来。
赵半闲看着朱安珂，说道：“你怀疑我，这是应该的。但是，在这种时候，如果我们自家的兄弟都不团结，怎么能够抵挡飞鸿帮？我赵半闲顶天立地，做事光明磊落，对天下会，对南哥，对兄弟更是从无二心，天日可鉴！”
“冠冕堂皇的空话，说都会说。总之，在南哥回来之前，西堂的兄弟，不会听你的命令。你和于洋一唱一和，恐怕早就想得到天下会的掌握权吧！”朱安珂直接表态。
赵半闲怒极，说道：“好！好！很好！王晨，你怎么说？”
王晨站了起来说道：“我尊重南哥的安排，相信副会长的为人。”
“凯哥呢？”赵半闲问道。钱凯说，“魔影向来是独立的，从来都只是直接受命于南哥。不过，对于你的为人，我绝对相信。”
朱安珂却是说道：“好啊！王晨，你是南哥一手提拔起来的吧？没有南哥，哪有你的今天，现在南哥被小人所害，你的双眼都看不清楚了吗？”
“安哥，副会长的为人，大家有目共睹，绝对不会是那种传言的小人。那都是谣言，是有人故意挑拨我们之间的关系，让我内乱啊！安哥，你不能上当，赶紧给副会长道歉，副会长大人大量，不会和你计较的。”王晨劝说道。
“道歉？我没错，凭什么道歉？好啊，你们都被赵半闲收买了是吧？放着南哥的事不管不顾了？行，既然你们都联合，那我西堂的兄弟不奉陪了！”朱安珂愤怒的说道。
“朱安珂，你什么意思？难道你想搞分裂，搞独立？你可知道，搞分裂，搞独立，这就等于叛帮大罪，你担得起吗？”于洋大喝道。
“哈哈！于洋，怎么？见我不服从你们，揭露了你们的丑恶，你就想给我扣大帽子，想以这种办法来置我于死地吗？”朱安珂大笑道。
“执迷不悟！执法堂何在，朱安珂这种罪行，该如何处置？”于洋大喝。冯建恒站了出来，一脸为难，毕竟他和朱安珂交情很深，都是及早的时候就跟着我的好兄弟。
“我倒要看看，今天谁敢把我怎么样！”朱安珂一下子掏出了枪，西堂的兄弟也都纷纷掏枪，站在了朱安珂的身后，场面一下子变得混乱。
徐苗苗，夏梓妍这时站了出来，说道：“西堂堂主，副会长，以及各位堂主。照南不在，你们就要把整个天下会搞得四分五裂吗？你们这样，可对得起照南的兄弟感情？眼下是非对错，说不清楚，但是这绝对不是照南愿意见到的。”
“梓妍姐说的有道理。飞鸿帮对我们虎视眈眈，如果我们再内乱的话，只怕天下会就真的完蛋了！”徐苗苗说道。，
“两位嫂子，你们跟我我去西堂，我会保护你们的安全，如果继续留在这总部，只怕会遭到小人的毒手。”朱安珂说道。
“朱安珂，你少放屁！”于洋怒骂道。
“够给我闭嘴！”赵半闲一巴掌把桌子的玻璃都震碎了，声音如龙，在会议室回荡。赵半闲是真的发火了。
“安哥，你怀疑我赵某人，我不怪你。我更不会用帮规来为难你，我知道，你对南哥是忠心的，只不过你被忠心蒙住了眼睛而看不清楚事实。我赵半闲是什么人？我心里清楚。既然你不理解，那么，你西堂便可独立出去，一切等南哥回来裁定是非对错。”赵半闲说道。
“哼！如果南哥回来，证明是我冤枉了你，我朱安珂跪下给你道歉都可以。”朱安珂说罢，转身带着人离开了会议室！
朱安珂离开后，赵半闲这才说道：“朱堂主对我赵某人有所误会，但不要紧，眼下，兄弟们一定要团结一致，共度难关，等待南哥归来。请大家相信，南哥不会有事的！”

第486章 李振北的阴谋 为18K纯牛奶加更！
天下会内部发生了内讧，朱安珂所带领想西堂成员直接相当于独立出去，天下会的实力一下子被削弱了四分之一。这个消息很快就传到了顾飞鸿的耳中。
飞鸿帮总部，顾飞鸿听到了消息，非常高兴。
“这些人果然中计了。天助我也，虽然白袍会并没有和青花会开战，但是现在天下会的势力被减弱了，我的机会到了。”顾飞鸿说道。
“白立国是聪明人，他不会轻易和青花会开战，但是林青朝也担心白立国做出什么不利的态度，所以只能按兵不动，现在正是我们进攻天下会的好时机。”谋士说道。
“这一次还得感谢李少爷。如果不是他献计，让我们挑拨天下会堂主之间的关系，我们还想不到。”顾飞鸿说道。就在这时，外面的人通报，说李少爷来了。
李少爷正是我的仇人李振北，顾飞鸿赶紧把李振北请进来。成都四大龙头中，白立国深不可测，林青朝是张扬霸气，胸有沟壑，而顾飞鸿，在能力方面比他们两个都差远了，否则当年也不可能被林青朝用枪指着头了。并不是所有的老大，都是威武霸气的，顾飞鸿名义上是飞鸿帮的老大，但实际上，飞鸿帮并不是顾飞鸿的一言堂。
当初外界的传言，天一集团和东辉集团是飞鸿帮的后台，也是飞鸿帮的元老建立的公司，后来我查过资料，天一集团和东辉集团建立的时候，还没有飞鸿帮。其实，说飞鸿帮是天一集团和东辉集团打造出来的一个黑势力，一点也不为过，而顾飞鸿，只不过是个运气好的人而已，被两大集团挑中了。
顾飞鸿最大的特点就是手段残忍，为人阴险，什么坏事都干得出来。天一集团和东辉集团就是要这种人，顾飞鸿的确帮天一集团以及东辉集团解决了不少的麻烦。譬如，天一集团的生意对手，签合同之类的，对方就要受到顾飞鸿的威胁，轻则抓抓全家威胁，使其在合同上让出更多的利益。
而东辉集团开发房地产，竞争对手往往会被顾飞鸿搞得不敢喝东辉集团竞争，而开发的拆迁，遇到钉子户之类的，只要飞鸿帮出手，便可以解决一切问题。飞鸿帮，实际上就是天一集团和东辉集团打造出来的，一个为他们服务的，替他们办一些见不得光的事的势力。
“顾帮主。”李振北恭敬的说道。
“李少爷所为何事而来？”顾飞鸿说道。
“天下会已经出现了内讧，接下来就是你的好时机。你打算怎么对付天下会？”李振北问道。
顾飞鸿杀气森然的说道：“如今天下会的西堂分离出去，我们直接攻打总部，杀掉赵半闲，天下会这下子就真的是群龙无首了，到时候，天下会就真的是唾手可得。”
“我倒是有一计，希望顾帮主采纳。”李振北说道。“李少爷尽管说。”顾飞鸿说道。
“天下会的西堂堂主朱安珂是个有勇无谋之人，容易受到挑拨离间，他下奶分裂出去，我建议你先去打他，然后栽赃给赵半闲，这样，以朱安珂的性格势必要和赵半闲干上，就让他们狗咬狗，你再坐收渔翁之利，岂不是更好？”李振北说道。
“李少爷果然是聪明。帮主，此计妙计了，就这么办吧。”旁边的谋士拍着马屁说道。
“好！就让他们狗咬狗吧。”顾飞鸿大笑起来。李振北阴冷的说道:“陈照南，我早就说过，你玩不过我。这一次让你就这么死了，算是便宜你了。不过，你那几个女人，嘿嘿……”
当天晚上，西堂堂口遭到了偷袭。当时朱安珂正准备休息，忽然间堂口就厮杀起来了，下面的人汇报，说堂口遭到偷袭，朱安珂立即提着刀，带上枪冲下楼去。
“你们是什么人？好大的胆子，居然敢来偷袭！”朱安珂怒喝道，一刀就把一个人砍翻在地上。
“哼！朱安珂，你居然敢对我们老大不敬，当众挑衅他的威严，今晚就让你们西堂彻底灰飞烟灭！”对方阴冷的说道。
“你们老大？”朱安珂一下子就想到了赵半闲，愤怒的说道：“你是赵半闲派来的人？”
“嘿嘿。”对方并没有回答，朱安珂提刀冲了上去，一连砍翻了好几个人在地上，对方也砍翻了西堂不少的兄弟，然后朱安珂掏枪了，对方这才仓皇的狼狈逃走，朱安珂带着兄弟追了一会儿才返回来。
“堂主，怎么办？这才第一晚上，我们就遭到了偷袭！”
“好一个赵半闲，还想杀人灭口，对我赶尽杀绝！立即召集兄弟们，马上去总部给我干掉赵半闲！”朱安珂愤怒的说道。
“老公，稍安勿躁，不要冲动。我觉得赵副会长不是那种人，这其中是不是有什么误会？”乔玲拉住了朱安珂，朱安珂瞪着眼睛说道：“误会？还有什么误会？白天我在总部和赵半闲闹翻了，把西堂独立出来，赵半闲肯定怀恨在心，想要把我西堂灭了，这样就可以只手遮天了，这口气，我怎么咽得下？”
“凡事都要讲究证据，你这样冲过去就和副会长死磕，先别说你打不打得过，我们也没道理啊。我看，还是先找他把事情说清楚吧，我总觉得事情没有那么简单。”乔玲说道。
“妇人之仁，你懂什么？赵半闲就是个吃里扒外，狼子野心的人，可惜了南哥对他百般重用，推心置腹，我又足够的理由怀疑，南哥出事，就是赵半闲干的。你被拦着我，我这就去找赵半闲去。”
“堂主！千万不能去啊，如果赵半闲真的要对付我们西堂，杀掉我，你这一去，是以卵击石啊！赵半闲岂不是正好可以杀了你？现在我们唯一的办法就是死守西堂，等南哥回来，咱们再报仇雪恨。如果我们西堂都被赵半闲吞并了，就算南哥回来了，也无力回天了。明天，我们把所有的堂主脚上，再去找赵半闲评理。当着众人的面，赵半闲总不可能对我们怎么样吧。”
我没有想到，我这一次的泰国之行，自己在鬼门关走了一圈不说，还让天下会陷入了前所未有的危机中。天下会，面临着四分五裂，兄弟相残的危险。
当时的我，还在泰国的寺庙中养伤，语言不通，导致没办法沟通。其次，我对于天下会也比较放心，就算不在，我相信赵半闲也会处理好一切事物，而且还有林青朝在旁边帮忙，实际上我没想到事情会如此发展。我死里逃生，在担心夏梓妍，记挂天下会兄弟们的时候，我还担心着雨姐。
回想一下，从和雨姐的第一次认识，到我们之间一直发生着暧昧不清的关系，我们俩之间倒是经历了不少事。现在想来，雨姐对我，似乎从来就没有恶意，并且帮了我不少忙，而我对雨姐，我得承认，没有爱，只有欲望。
是的，我对雨姐，是来自于对她身体的欲望，而并没有爱情在其中。毕竟，中间各种我的老爸，让我对雨姐，无法产生那种爱的感觉，我也不知道，雨姐对我是怎么想的。雨姐心思幽微，让人猜不透。现在想想，我也挺愧疚的，这一次的事，杀手明显是针对我，雨姐倒是受到了牵连。
如果雨姐真的出事了，我的麻烦可不小。雨姐背后的杨家，可是帝都的五大家族之首，这一点，我不敢忘记！在当时那种情况下，我是运气好捡回一条命，而雨姐，能不能活命，谁也不敢断言。

第487章 回国 为18K纯牛奶加更！
且说成都那边，第二天，朱安珂带着一大批兄弟，真的直接去了总部南天酒店，兴师问罪。
朱安珂脾气比较火爆，多疑也没有顾忌什么礼节，直接便带着兄弟冲上了总部。总部的兄弟间朱安珂气势汹汹，本来拦截，却是被朱安珂蛮横的推开，直接了楼上。
“让赵半闲给我出来！”朱安珂大声的吼道！
砰！朱安珂一脚把会议室的大门踹开，然后带着一大群兄弟走了进去。
“朱安珂，你想干什么？这里是总部，不是你的西堂。”于洋不高兴的喝道。
“于洋，你他妈的给我住嘴，今天没你的事，我是来找赵半闲的。”朱安珂不客气的说道，整个人气势汹汹，王晨，钱凯在一边赶紧劝说道：“安哥，什么事这么大的火气？”
“王晨，凯哥，你们今天都别拦着我，我非要找赵半闲算账不可。”朱安珂愤怒道。朱安珂带着这么多人来找赵半闲的麻烦，东堂以及总部的兄弟们肯定不会坐视不管，这一下，会议室几乎是挤满了人，拔剑弩张的气氛，所以都能会被点燃。
赵半闲双手虚压，脸上保持着淡定，问道：“安哥，有什么事，你尽管说。”
“赵半闲，你少给我装蒜，昨晚发生的事，你敢不敢告诉兄弟们？”朱安珂不客气的说道。
“昨晚发生了什么？昨天我一直和于哥，凯哥，王晨一起在商议事情，直到凌晨五点过才休息。”赵半闲说道。
“哼！你不是说自己光明磊落吗？我看也只是沽名钓誉吧。昨天晚上，你敢说你没有派人来想杀掉我吗？”朱安珂瞪着眼睛说道。赵半闲闻言，冷笑起来，说道：“没有。虽然昨天大家闹得有些不愉快，但是我们都是兄弟，我赵半闲绝对不会做出出卖兄弟，手足相残的事来。我不知道你这话，从何说起。”
“哼！赵半闲，你还想装吗？可恨的是昨晚我没有抓到活口，但是我从对方的口气中听出来了，他们就是你的人。昨天我公然挑衅你的信服力，所以你想灭口，杀掉我。我说得对不对？”朱安珂说道。
“安哥，这件事其中怕是有什么误会吧。昨晚，我们的确是和半闲一起谈事，半闲根本不可能派人要杀你。”王晨说道。
“是啊，这件事我可以作证。”钱凯也说道。
“够了！不用再说了，今天我来，也没打算让赵半闲承认。赵半闲，有本事，你尽管来杀我好了，我现在就站在这里。”朱安珂说道。赵半闲说道：“朱堂主，我知道你对我有成见，我无论怎么说你都不会相信。但是，我提醒你一句，很多事情，眼睛看到的，并不一定就是真的。虽然我赵半闲不是宰相肚里能撑船，但是兄弟之间有所争吵，我从来都没有放在心上，更不可能对你出手。你现在这里闹事，你对得起南哥吗？”
“你好意思提南哥吗？”朱安珂冷笑道。
“好！多说无益，我说什么你都不相信，那你请自便吧。一切等南哥回来自有论断。”赵半闲不客气的说道。
“哼！咱们走着瞧。”朱安珂这才带着兄弟们离开了总部。待得朱安珂离开后，会议室便只剩下赵半闲，钱凯，于洋，王晨四人。于洋有些恼怒的说道：“这个朱安珂，简直就是个有勇无谋的匹夫，天下会被他一个人就搞得乌烟瘴气。”
“不可乱说。安哥对南哥绝对忠心耿耿，只不过他太忠心，个性也耿直，脾气火爆，容易被人利用。这件事，很明显是有人给我们下套，想让我们窝里斗，然后坐收渔利。”赵半闲摆手说道。
“不用说，肯定是飞鸿帮。这群王八蛋，故意想挑起我们之间的内讧，然后坐收渔利。”王晨说道。
“等南哥回来，我看朱安珂有什么脸面面对南哥。”于洋对朱安珂意见比较大。
“这件事倒是不能完全怪他，毕竟他也是一片忠心啊！大家都是兄弟。既然对方要让我们内斗，我估计今晚西堂还会出事，另外，西堂独立出去，很容易被飞鸿帮吞食，王晨，你让兄弟们全力打探消息，另外，你带着一批兄弟去西堂附近，一旦发现不对劲，立即增援。虽然安哥对我有些误会，但毕竟是兄弟，不能坐视不管。”赵半闲说道。王晨点了点头答应下来。
“凯哥，魔影的兄弟也调派一组去西堂，总部这边相反比较安全，人手众多，对方应该不会来攻打总部。”
赵半闲一直都是眉头紧锁，多事之秋，赵半闲必须步步谨慎，他的每一个决定都会直接影响到天下会的存亡，赵半闲的压力的确很大。
当天晚上，西堂风平浪静，没有什么事发生，但是其他场子却是遭到了飞鸿帮的偷袭。天下会，岌岌可危，飞鸿帮则是步步紧逼。
我在泰国，伤势一天天康复。我之前几乎是差点死了，全身的伤有多重，简直是难以形容，再加上这个寺庙并没有什么好的医疗设备和药，我康复得并不快。
那一天，我感觉自己差不多恢复了一半了，我便准备离开寺庙。我去找到了寺庙的和尚，当然，说话他们听不懂，我只能用肢体语言来表达，对方理解了我的意思，就在这时，忽然寺庙上方有直升机飞来了。
我抬头看去，直升机居然盘旋在寺庙上方，缓缓往下降落下来，我擦，不会是哈察将军的飞机吧？飞机慢慢的降落下来，和尚们都围了过来看，我站在人群中。
机门打开，里面走出来了两个黑衣大汉，他们戴着墨镜，身材高大魁梧，下了飞机后，四处张望，便看到了我，旋即快步走了过来。对方来历不明，是敌是友还不清楚，我刚想躲开，对方却是喊道；“是陈照南先生吗？”
果然是找我的，寺庙就这么大，既然都已经被发现了，我再躲也躲不掉，便只好站在原地。
“是我。你们是？”我问道。
“我们是谁，你不需要知道。找到你就好了，请我们上飞机吧。”大汉说道。
“呵，我不认识你们，凭什么跟你们上飞机？”我冷笑道。
“这可就由不得你了。”黑衣大汉轻松的说道，旋即两人一左一右的把我架住了，两人的手力气非常大，我感觉自己就好像被两只铁钳夹住了一般，无法动弹。
“你们到底是谁？”我知道自己没办法反抗，只好认命。黑衣大汉说，“到了地方，你自然就会知道。找到你，还真不容易啊。”
“去什么地方？”我好奇了，他们究竟要带我去什么地方，妈了个蛋的。
“你什么都不用问了，我们不会回答你。”就这样，我被二人架上了飞机，然后飞机缓缓升空飞走了。放抗不了，我只好安静的待着，看着下面的风景，才知道我在大山里面。飞机没有飞多久，便到了清莱，我看到了城市，终于再见天日了。但是飞机没有停下来的意思，一直飞，很快就飞到了金山角，我看到了下方一大片一大片的罂粟，很奇怪，按照道理，飞机在金山角，那些地方武装势力应该要对不明飞机出手的，结果我们很安全的飞过了金山角。
我不知道他们究竟要带我去什么地方，很快飞机进入了中国。我的好奇心更加重了，这些人居然把我带回了国，到底会是什么来路呢？

第488章 再见雨姐 为18K纯牛奶加更！
看着下方熟悉的建筑，熟悉的环境，这是祖国的风景啊！我终于回国了，一次泰国之行，差点让我永远回不去，回国了，我的心情很激动。飞机一直在飞着，我不知道究竟要到我们地方去。
既来之则安之，既然都上了飞机了，我索性也就不管那么多了，我看着下方的风景，欣赏着祖国的大好河山。
飞机飞了很久，我看着下方，忽然我看到了我们国内标志性的一个建筑----长城！尼玛的，我看到了长城，难道我道理帝都了吗？就在我浓浓的好奇中，飞机开始降落了。降落的地方是一个小型的机场，我确定，我是真的到了帝都了！
“这里是什么地方？”我问道。
“帝都！”黑衣人这次没有再隐瞒，直接说道。
果然到了帝都，那么黑衣人的身份是什么呢？我想，很快就可以呼之欲出了，我耐着性子，忍着好奇心。飞机降落后，我又上了车子，最后，车子开到了一处巨大的庄园中，整个庄园的建筑古色古香，颇有些复古的风格。庄园四周，有着不少的黑衣人来来回回走动着，防御非常严密。
下了车后，我跟着黑衣人继续走，然后，我看到了一个人。她站立在庄园中的一个花坛边，正是雨姐！我嘴唇动了动，分开了差不多一个月，我终于再见到了雨姐，雨姐没死，我的心情难以用语言来描述。
我看到了雨姐，雨姐也看到了我，那一刻，四目相对，我心里涌出了一股异样的感情，我才发现，原来雨姐在我心目中，是如此的重要，不知不觉，雨姐早已经在我心里占据了一个位置。两名黑衣人不知道何时已经离开了，我站在原地，两条腿就好像灌了铅一样，迈不动步子。
雨姐缓缓朝着我走了过来，走到了我的前面，我很激动，嘴唇哆嗦着，明明有千言万语，但却说不出来。雨姐看着我，好半响，才展颜一笑，那笑容，让我迷醉。
“小男人，好久不见。”
熟悉的称呼，熟悉的声音，熟悉的笑容，熟悉的语气，一切都是真的，我伸出了我的双手，雨姐笑了笑，投入我的怀中。
“我以为，再也见不到你了。”我嗅着雨姐发间那迷人的香味，有些哽咽的说道。雨姐笑道：“小男人，你什么时候这么肉麻了啊？”
“我太激动，劫后重生，你能明白我的心情吗？”我有些语无伦次的说道。
“明白，当然明白。小男人，走，跟我进去吧，我给你引荐两个人。”雨姐拉着我的手说道。我说，见谁啊？雨姐不说话，我只好跟着她一起走进了庄园的一间房里面，走进去，我看到了两个老人坐在大厅中下棋。其中一个满头白发，另外则是一头黑发，看上去也不过六十岁左右。
“大伯，爸。”雨姐说道。二老抬起头来，看了我一眼，其中那个满面红光的白发老者旋即笑道：“小雨啊，来，快给我看看，这步棋怎么走？”
雨姐走过去，说道：“大伯，你这局棋，可是必输无疑啊。这么多年，你好像从来没有赢过大伯吧。”
我擦！雨姐的老爸和大伯？泥煤啊，那么二人必然就是杨家的人了？我擦，我万万想不到，雨姐带我去见的人，居然是她的大伯和老爸，这，我真的很紧张。看样子，二人都是杨家老一辈的人，应该和我爷爷，林爷爷他们同辈的存在。第一次到帝都，没想到就能见到杨家这么德高望重的老人。尤其是雨姐的老爸，我更是不敢抬头去看他。
“哼！不下了，反正这局我还没输。”雨姐的大伯把棋子一推，居然耍起了无赖，倒是让人很无语。
我站在旁边一言不发，开玩笑，这可是杨家老一辈的人啊，我都不知道说什么。
“小雨啊，这就是你说的那个陈家的小子？”雨姐的大伯看着的问道。
“见过两位伯父，晚辈陈照南。”我恭敬的说道。雨姐的老爸看了我一眼，一言不发，脸上也没有什么表情，雨姐的大伯倒是很客气的让我随便坐，我有些拘束，毕竟眼前的两位都是大佬啊。帝都五大家族之首的人，这名头真的很吓人。
“陈照南，好名字。哈哈！你爸爸是陈正坤？”雨姐的大伯问道。我点了点头，说，正是。雨姐的爸爸却是冷哼了一声，“听到陈正坤这个名字我就来气。”
我不敢说话，雨姐却是说道：“爸，都是好久的事了，你怎么还说啊，女儿都不计较了。”
“我能不计较吗？你哥哥当初被陈正坤打了个半死，这口气，我还没找他算账。”雨姐的老爸说道。
“哥哥技不如人，这怎么能怪人家？爸，照南第一次来，你别那么严肃嘛。”雨姐说道。他老爸看着我，说道：“当年你老爸被赶出了帝都，你可知道为什么？”
“略知一二。”我说道。
“太猖狂！年轻人，有傲气是应该的，但是不能太过。你的事，我都已经知道了，我不希望，你走你老爸的路线。”雨姐的爸爸说道。我有些不爽，我老爸猖狂，那是因为他有那资本，自己的儿子比不过我老爸，这能怪我爸吗？我心里虽然不爽，表面还是一副唯唯诺诺的样子。
“还有个事，既然你们那一脉已经被陈家赶出来，也算不得是陈家的人了。小雨对你情有独钟，你就入赘到我杨家，这对你来说，是莫大的光荣。”雨姐的爸爸居然如此说。我彻底震惊了，一脸茫然的看着雨姐，雨姐已经说了我和她的事？我擦，按辈分算，我可比雨姐小了一辈，这，雨姐的爸爸居然能同意？
“爸，你在说什么？我说过这辈子不嫁人的。”雨姐拉着她爸爸的手说道。后者说，“你不嫁人，他嫁给你嘛。这件事，老爸就替你做主了。”
“对对对，小雨不嫁人，让别人嫁给你。”他大伯也是说道。我在一旁听着暗自汗颜，这两人，完全没有那种一方大佬的霸气和不怒自威的气势，也许是可以隐藏了，不过两人的眼睛都很明亮，属于那种炯炯有神，非常有威势的。
“你没意见吧？”雨姐的老爸看着我，一双眼睛中流露出威势的光芒。就是一个眼神，都让我全身汗毛竖立了起来，有种如芒在背的感觉，这难道就是上位者的气势？这股气势，实在是非常厉害，至少我所遇见的人，还没有一个人能够比得上。
“我……”我一脸为难，凭心而论，我当然不愿意，成都还有一大群女人等着呢，我要是入赘到了杨家，这算怎么一回事？
“怎么，很为难？”雨姐的爸爸语气有些严肃起来，脸上也出现一股凌厉的样子，让我开始冒冷汗了。“我知道，你小子生活很不检点，身边女人不少，我明确告诉你，以后，你只能有小雨这个女人，其他女人必须断绝关系。”
雨姐的爸爸完全就是以一种命令的口吻和我说话，也许他平时习惯了高高在上，但是我却很不喜欢别人用这种语气和我说话，况且，他老爸让我放弃其他女人，这绝对不可能，我也绝对不可能屈从。我咬了咬牙，鼓足了勇气说道：“对不起，我做不到！”
我一字一句，说得斩钉截铁，尽管我知道这句话说完，会迎来狂风暴雨的打压，但是我还是说了。
“嗯？你再说一遍？！”雨姐的老爸轻轻嗯了一声，语气一下子提了起来，那声音，就好像是恼怒的前奏，仿佛只要我敢再说一句，马上就会迎来泰山压顶，碎尸万段一样。

第489章 我们厮守一生可好？ 为宋哥加更！
我顶着压力，忽然间抬头，目光直视这雨姐的爸爸，一字一句的说道：“我、做、不、到。”
雨姐的老爸就这么看着我，我瞬间有种如坠冰窟的感觉，全身汗毛一下子就竖立了起来。但是，我不后悔我这么说，别说是他，就算是主席，也不足以让我改变这一点初衷。
“好！好小子，够胆！你可知道，我只要一句话，就可以让你死无全尸，包括你的天下会，你的兄弟，你的女人，一个个都死！”雨姐的老爸说道。
“我相信，他们都是虽死无悔。我陈照南，怕死，但是，我也从来不委曲求全的活。”我斩钉截铁的说道。
啪！雨姐的老爸一巴掌拍在茶几上，茶几的玻璃桌面一下子就被震碎了，这老头子力气真他妈的大啊，一巴掌就震碎了茶几的玻璃，这可不是普通的玻璃。
“来人，把这个不知天高地厚的小子给我拉出去毙了。”雨姐的爸爸大声吼道，立即就有两个黑衣大汉从外面走进来，我擦，说杀就杀，这老头子果然是草菅人命的。
“小子，我再给你一次机会，你现在点头，还来得及。”雨姐的爸爸说道。
“哈哈！要杀要剐，悉听尊便，要让我委曲求全，不可能。”我大笑道。
“拉出去。”雨姐的老爸摆了摆手，两个黑衣大汉立即把我架住了，雨姐喝道：“住手。”
“老爸，我的事，你能不能别插手？让我自己处理，好吗？”雨姐说道。
“我能不插手吗？当初如果老爸插手了，你也不至于这么多年没嫁出去啊？这一次，老爸管定了。”雨姐的老爸固执的说道。
“如果你非要这样，我就再也不回来了。”雨姐说道。雨姐的老爸被气得吹胡子瞪眼，急得在原地走了两圈说道：“你个不孝女，真是气死我了。”说罢，便拂袖离开了这里，雨姐的大伯站起身来，对着两个黑衣汉子挥了挥手，二人便退出去了。
“小子，对小雨好点，否则以后杨家不会轻易放过你。”雨姐的大伯拍了拍我的肩膀，也离开了。等他们都走了之后，我才抹了一把额头的冷汗，背心凉飕飕的，全部是被汗水浸透了。奶奶的，雨姐的老爸气场太强了，我差点顶不住。
“小男人，是不是吓坏了？”雨姐走过来坐在我旁边，抱着我的手臂，头枕在我的肩膀上说道。
“你说呢？差点没吓死我。得，我赶紧走了，我要回成都去，这里太危险了。”我说道。
“你伤还没好，哪里都不能去，否则以后留下后遗症，谁也救不了你。”雨姐拉住我说道。“既然你害怕，为什么不答应我爸呢？”
“你知道，那个要求，我很难做到的。别说你爸，谁威胁我都没用。”我说道。就这样，我在雨姐这里住了下来，雨姐告诉我，她当时也被河水冲得昏了过去，等她醒来的时候，也是在河岸边。她受伤比我轻多了，她沿着河边找了很久都没有找到我，便只好先找到了城市，打电话像杨家求助。
杨家的人搜寻了很久都没有找到我的踪迹，一直在沿着河岸找。后来才终于打听到我在真相寺，于是直接派了直升飞机来把我接到帝都去，当然，接到帝都去是雨姐老爸说的。
“对了，雨姐，成都那边的情况如何了？”这是我非常关心的问题。雨姐说，“成都没什么事，有你的兄弟们在，能出什么事啊？”
“那我先打个电话给兄弟们报平安啊，否则他们真以为我死了。”我还是不放心的说道。
“不行。你好好的陪我三天，三天后，我用直升机送你回去，好吗？”雨姐拉着我的手臂，小声的说道。我想了想，心里一软便答应下来。雨姐顿时眉开眼笑，说道：“这三天，你都是我的，你不许想其他女人。知道了吗？”
雨姐也有小女儿姿态的时候，我心里满是柔情，便点了点头。
成都，朱安珂脱离了天下会，西堂几乎是成了一个单独的帮派，飞鸿帮开始对天下会大肆动手，赵半闲等人忙的晕头转向，飞鸿帮气势汹涌，天下会则是人心涣散，可以说是不堪一击，再加上朱安珂的内讧，更让天下会元气大伤。
幸好林青朝及时出手，震慑住了飞鸿帮，白立国依旧是保持中立，不参与任何争斗。青花会强势出手，飞鸿帮这下无功折返，天下会的危机暂时被化解了，但是天下会迎来了更多的内部问题。
朱安珂带领西堂独立，赵半闲夺权的谣言越传越疯狂，正所谓三人成虎，谣言传得太多，难免就会有人相信，再加上关键时刻林青朝果真出手把飞鸿帮震慑住了，下面的议论声越来越大。
“半闲，堂口中的兄弟们都已经被谣言弄得开始蠢蠢欲动了，你要拿出个主意来啊，否则这样下去，只怕天下会用不了多久就会真正的四分五裂了。”于洋忧心忡忡的说道。
“人言可畏，这一次的谣言明显就是要挑拨和瓦解天下会的内部，让我们自乱阵脚。”王晨说道。
赵半闲抽了一口烟，说道：“再多的解释都是没用的。现在唯一能够破局的，就是南哥平安归来。”
一提到我，众人的脸色情不自禁的黯淡了下去。谁都知道，这都一个多月了，我音讯全无，生存的几率小之又小。
“如果南哥回不来了？难道我们就真的眼看着天下会如此四分五裂吗？真他妈的不甘心啊！咱们拼了多少血，死了多少兄弟，才有了今天的成就，就这么没有了？我死了也不瞑目啊！”王晨说道。
“别胡说。南哥肯定会回来的。”赵半闲说道。
“再等几天，如果南哥还不回来，便重选会长吧，现在我们必须要有一个领头人，才能重新聚结人心，否则天下会，恐怕就真的要散伙了！就算是南哥以后回来了，也绝对会理解我。”于洋说道。
“糊涂，现在这种时机，选会长，就是加速内讧，点燃导火索。”赵半闲说道。
“哎！”众人叹气，那声音的确是非常不甘心，估计没有谁会甘心，天下会成立到称霸城南区，付出了多少心血？有多少兄弟为此牺牲了性命才换来的，就这么散了，怎么叫人甘心？
张星，闻天强，以及苏柒柒都还在泰国寻找我的踪迹，他们一直相信着，生要见人，死要见尸。而我当时，已经身在帝都接受治疗了。据说杨家的医术是祖传的，杨家原本的祖先是朝廷的首席御医，医术非常厉害，再加上现在杨家的经济实力，杨家的一家私人医院，那里面的设备，简直是堪称豪华。
我的身体中积蓄了不少的内伤，在真相寺的时候，有没有接受系统的治疗和检查，如果不及时救治，以后会留下后遗症的。那三天，我陪着雨姐，去了长城，去了天安门，去了故宫，去了圆明园遗址，去了颐和园，帝都中的名胜古迹中，都留下了我们两人的足迹。
我看得出来，雨姐很开心，很快乐，这样子的她我很少见到。三天时间，匆匆而过，我也该是时候回成都了。
第三天晚上，我睡在床上，雨姐躺在我的臂弯中，雨姐忽然说道：“照南，别回去了，行吗？我们就这样过一生，不管什么恩怨，什么厮杀。”
说实话，这三天我的确很快乐，很开心，但是我心里总有一丝牵挂，心系着远方的爱人和兄弟，我放不下那一切和雨姐厮守终身。

第490章 我给你一个天大的惊喜！
俗话说，愿得一人心，白首不相离。但，我却是做不到，因为我得到的不只是一个人的心。这三天时间，我尊重了雨姐的意思，留在北京陪她，甚至都没有和成都的人联系，对于我来说，也是尽到了责任了，面对雨姐提出的请求，我不知道该用什么样的语言来拒绝。
“我……”我嘴唇动了动，居然无法开口说出拒绝的话。
雨姐摸了摸的的嘴唇和脸颊，说道：“好了，你不用说了，我刚才是开玩笑的。我知道你做不到，我不会勉强你，明天一早，我就派人用飞机送你回成都。”
“嗯。那你不和我一起去吗？”我说道。
雨姐摇了摇头说，“这次回来，我就不打算再离开帝都了，以后没有我在你身边，万事小心。另外，蛇王组织的事，我替你查清楚了，是天一集团出钱请的，回去后你要小心点。”居然是天一集团，看来就是李振北和李天义搞的鬼了，我这次回去，不给他们点颜色瞧瞧，又怎么能解我心头之恨呢？
“为什么不和我一起走？我已经舍不得你了，跟我一起回去，好吗？”我抓着雨姐的手说道。
“我等你来帝都接我，我相信，会有那么一天的。”雨姐说道。
我知道雨姐心意已决，我再说也是无用，便只好点头，说，“我一定会来接你的。”
“最后一晚上，我让你完成一个心愿。”雨姐忽然说道。
“嗯？什么心愿？”我不解道。雨姐用媚眼看了我一眼，旋即吻住了我，然后便是一阵少儿不宜画面，情到深处，我们两人都是已经赤裸相对，雨姐忽然说，“你在上面，我在下面。”
我闻言狂喜，原来雨姐说的心愿就是这个，这的确是我的心愿，我再也不客气，一个翻身把雨姐压在了身下，然后烧火棍带着无穷的热情，打入了十重天宫之中，搅她个天翻地覆，日月无光。
良久，云雨收息，我和雨姐都是汗流浃背，但是，灵魂和身体都已经得到了极大的满足。我无力的趴在雨姐的身上喘着粗气，雨姐鬓云乱洒，深深的沉浸在余韵之中。那一晚，我和雨姐格外的疯狂，彼此都疯狂的索取着，一次不够两次，两次不够三次，一直到我们一根手指头都不想动了，方才罢休。
第二天早上一大早，雨姐便真的派飞机送我离开了帝都，临走之际，雨姐把我送到了飞机下方，狂风吹乱了她的长发，我忽然有些不舍，转过身去抱着她，在她耳边说道：“我还没有走，就开始想你了。”
雨姐吸了吸鼻子，一把将我推开，踢我理了理衣服，柔情似水，就好像一个温良淑德的好媳妇儿一样，“小男人，别让我失望，我会等着你到来，等你下次来的时候，我给你一个天大的惊喜。”
“啊？！什么惊喜？”我问道。
雨姐却是不说，一个劲儿的推我上飞机，说道：“都说了是惊喜，现在说了，哪里还是惊喜？如果你想知道是什么惊喜，你就争取早点来帝都，我保证你会很喜欢这个惊喜的。”
我知道雨姐不会说，我怀着好奇和不舍，上了飞机。飞机开始升空，我看到了雨姐的眼角有两滴眼泪飘落，被狂风一下子就吹散了，她使劲儿的挥手，然后似乎在大声喊着什么，可惜我已经听不见。飞机越飞越高，庄园渐渐远去，而我，则是往另一个魂牵梦萦之地赶去。
此时的成都天下会内部，矛盾已经越发的严重起来，赵半闲几乎不眠不休的处理着事务。
“半闲，泰国那边有没有消息？下面已经快压制不住了，实在不行，就真的只能宣布南哥已死，重选会长。”王晨说道。
“我同意。就算南哥知道了，也会理解我们的做法，眼下已经别无他法了。”于洋也说道。至于钱凯，则是一言不发，赵半闲问钱凯，“凯哥，你的意思呢？”
“我只负责魔影，帮会中的事务，我插不上手，你们决定就是了。”钱凯说道。赵半闲陷入了沉思中，久久不说话，手指一下又一下的敲击着桌面。
“你们觉得，重选会长，谁能够担此大任？”赵半闲忽然说道。
“除了你，无人可担此大任。”王晨说道。
“我若是做会长，岂不是坐实了谣言，我谋权篡位吗？这件事不要再提了。”赵半闲挥了挥手，就在这时，办公室的门被打开了，夏梓妍，徐苗苗，沈晴，娜娜几人鱼贯而入，大家立即说道：“众位嫂子好。”
“半闲，下面的情况是不是很糟糕？兄弟们都开始有了二心？”夏梓妍问道。赵半闲没有说话，夏梓妍说，“我们支持你。照南现在音讯全无，天下会是他的心血，是众多兄弟用命换来的江山，不能就这么毁了。现在唯一的办法，是我们一起宣布已经找到了照南，但是由于伤势太重，还在国外疗伤中，在他回来之前，由你做会长一职，这样给是给众兄弟们一个交代。”
“半闲，这是唯一的办法了，就这么办吧。”于洋说道。
就在这时，忽然又有一个人走了进来，说道：“副会长，不好了，朱安珂带着西堂的人又来了，说让你马上交出会长的权力，另外，其他堂口的一些小头目也都开始纷纷响应，我们恐怕挡不住了。”
“这个朱安珂，真是太糊涂了。”夏梓妍有些恼怒的说道。
“不能怪他，他是一片忠心，只可惜看不清楚事实而已。走吧，我们先出去，否则下面就真的要打起来了。”赵半闲说道。
“我们跟你一起去，就按照梓妍姐说的办吧，不能再拖下去了。”徐苗苗也说道。几人出了办公室，直接到了酒店外面，现在酒店外面停满了车子，酒店正门更是被堵得水泄不通。
“赵半闲，你给我出来。我不会眼睁睁的看着天下会就这么落入你这个狼子野心的人的手中，今天，当着众兄弟的面，你就要交出会长的权力。”朱安珂看到了赵半闲，便是大声喝道。
“交出权力，让你来做会长吗？朱安珂，你想谋权篡位？你不是带领西堂的兄弟们独立了吗？你还有何颜面回来叫嚣？！”于洋冷喝道。
“我自然是做不了会长，但是这会长也绝对不让赵半闲坐。”朱安珂说道。
“哼！只怕我不做副会长，天下会用不了多久就会四分五裂。朱堂主，咱们认识也不是一天两天，你扪心自问，我赵半闲可做过一件对不起南哥，对不起帮会，对不起兄弟的事吗？你若再无理取闹，我也只有撤去你西堂堂主一职，等南哥回来再处理你。”赵半闲说道。
“你敢！赵半闲，你好大的胆子，终于露出狐狸尾巴了？你想把我的西堂据为己有，你是在痴心妄想。你要罢免我，你问问我身后的兄弟们同不同意。”朱安珂说道。
“副会长，不用在和这班人废话，我看他们才是奸细，故意挑拨离间，弄得天下会四分五裂，就让兄弟们把他们全部杀了算了！”赵半闲那边的不少兄弟气愤填膺的说道。
“住嘴！”赵半闲冷冷的喝道，这种时候说这种话，简直就是火上浇油啊！朱安珂闻言，肺都气炸了，说道：“好！好！好！赵半闲，你看看你的人，胆子真够大啊。今天我朱安珂就算是血溅五步，也定要踢南哥报仇。”
眼看着大混乱要开始了，忽然天空传来了直升机轰隆隆的声音，兄弟们抬头看去，忽然有人说道：“你们看，飞机上站着的那个人，是不是南哥！”

第491章 亲如兄弟，情同手足
下面的人这么一喊，下方的兄弟们立即抬头看上去，我当时的确是站在直升机的边上，我看到下方南天酒店外面人群拥堵，便知道肯定出事了。
“是南哥！那真的是南哥啊。”下方的有人认出我来了，开始激动的叫了起来。
“是南哥回来了，南哥回来了！”
夏梓妍等众女开始流泪，然后一个劲儿的往酒店里面憧憬冲进去。直升机停在了南天酒店的楼顶，我下了飞机，脚踏实地，心中有股别样的情绪，我下了飞机，飞机便直接飞走了，没有再停留。我站在天台上，把成都一大片的景色尽收眼底，天大地大，我总觉得成都才是最好的。
死里逃生后再次归来，那种心情，是没办法用简单的言语可以形容的。我深吸一口气，背负着双手，一步步往楼梯口走去，我刚走到楼梯口的时候，楼下传来了脚步声，我站在原地没动，夏梓妍的身影逐渐出现在我的眼前。
夏梓妍气喘吁吁，第一个冲上了天楼，我们俩彼此相距一步距离，谁都没有先动，夏梓妍的眼睛里面，有泪光子啊闪烁，整个人都似乎颤抖了起来。
“梓妍，我回来了。”我走上去，伸出了双手柔声说道，然而夏梓妍却是退后了一步，眼泪不争气的开始往下流。
“对不起，让你担心了。”我说道。夏梓妍紧紧咬着嘴唇，也没说话，就只是站在原地流着泪，让我有些不知所措，紧随着夏梓妍，是徐苗苗，沈晴，娜娜，然后才是赵半闲，钱凯，王晨等人跟着上来，楼梯口站满了人。
“南哥，你真的回来？”兄弟们热泪盈眶，激动不已，我也没有忍住，鼻子发酸的说道：“是的，我回来了。让兄弟们担心了。”
我走过去，搂住了夏梓妍，亲了一下她，替她擦干眼泪，柔声说道：“梓妍别哭，我回来了，一切都会好的。”
夏梓妍紧紧的抱着我腰，舍不得放开，徐苗苗，沈晴几个女人都是泪眼婆娑，她们也很想投入我的怀抱中，良久，夏梓妍才放开，说道：“别光顾着抱我，还有姐妹们呢。”
我笑了笑，走过去抱住徐苗苗，然后是沈晴，娜娜，众女都是喜极而泣，看着众女和众兄弟，我觉得自己太幸福了，这里，才能给我家的感觉，这里才能让我心安，让我满足，这里才是我魂牵梦绕之地。
我和赵半闲熊抱了一下，然后彼此一拳，相视大笑，一切尽在不言中。王晨，于洋，钱凯，朱安珂一个个熟悉的面孔出现在我的面前。
“大家别在这里愣着了，南哥回来了，这是天大的喜事，都先下去吧。然后命人准备酒席，为南哥接风洗尘。”于洋说道。
我在众人的拥簇中下楼，到了会议室中坐下，激动的心情久久不能平复，我站了起来，说道：“我不在的这段日子，辛苦了兄弟们，在此，我向大家鞠躬。”然后我深深的鞠躬，大家赶紧站起身来劝说。
“南哥，这可使不得，使不得啊。”
“对啊，只要你回来，比什么都好啊。”
我双手虚压，大家也都坐了下去，我说道：“我在泰国发生了一点意外，被人追杀导致坠河，索性的是被人救了，然后一直在一座寺庙中养伤，寺庙很偏僻，没办法和大家联系，我又和那些人语言不通，所以一直让大家担心。”
“南哥，是什么人追杀你的？”朱安珂站起身来问道。
“安哥，你别激动，追杀我的是一个杀手组织，蛇王组织。雇请这个组织的人则是我的死对头李振北。”我说道。
“原来是这样啊，南哥，这下你回来，咱们把这个天一集团干掉了，报仇雪恨。”兄弟立即义愤填膺的说道。
“报仇是必须的。不过我刚才回来的时候，好像看到你们在下面拥堵着，发生了什么事？”我问道。
我这问题一出，大家都沉默着不说话，我便知道肯定有事，我只好问赵半闲，“半闲，你说说最近发生的事吧。”
赵半闲酝酿了一下，把事情大概给我说了一下，只不过隐去了朱安珂大闹总部，引起内讧的事，我点了点头，，总体来说，赵半闲处理得不错，丢失了几个场子，我们还可以抢回来。
“飞鸿帮既然不知好歹，对我们宣战，那就战吧。”我眯着眼睛说道。这时，朱安珂站了起来说道：“南哥，我有话要说。”
“哦？安哥有什么话，尽管说。”我说道。接下里，朱安珂便把他和赵半闲闹矛盾，独立西堂的事说了，也说了刚才在楼下如果我晚一点到，肯定就发生了混乱了，我听完后，心里对朱安珂微微有些不满，脸色不是很好看。
“南哥，千错万错是我的错。我说过，你回来后，如果是我冤枉了半闲，我愿意跪下给他磕头道歉，更愿意接受南哥的一切惩罚。”朱安珂说罢，就真的拉开凳子，朝着赵半闲走过来，双膝跪地，并不是单膝。赵半闲赶紧扶住了朱安珂说道：“安哥，大家都是兄弟，有点误会很正常，我不会放在心上，至于道歉就不必了。”
“错就错，我朱安珂绝不含糊。”朱安珂一把推开赵半闲，当真是当众道歉认错，赵半闲赶紧把他扶了起来，说道：“南哥，这件事也不能怪安哥，他太忠心了，被人利用而已，还望南哥莫要责罚。”
我摆了摆手，看着朱安珂说道：“安哥，兄弟之间，最重要的信任。这一次发生这种内讧的事，最主要还是因为你们之间的猜疑，你固然有错，但也是一片忠心，以后，我不希望在发生这种事了。”
“我是昏了头脑才听信谣言，以后绝对不会再对兄弟们有半点怀疑。”朱安珂说道。
“那就好，大家都是兄弟，就应该万众一心，只要我们团结，在强大的敌人，在我们面前都不值一提。”我大声说道。我忽然间发现，我这次出事也不是全无好处，至少，天下会内部所存在的隐患一下子就暴露了出来，这些隐患，早点暴露出来才是好事，我相信经过这一次，兄弟们之间应该会更加信任，更加团结一心。
朱安珂个性耿直，容易受人挑拨这是他的弱点，但是不可否认的是他的忠心。
我回来的消息传开，天下会一片欢腾，大摆筵席，在酒席间，大家开怀畅饮，我端着酒杯，说道：“你们再坐的几位，都是我陈照南的好兄弟，天下会的江山，有你们一份，没有你们，就没有我陈照南的今天，前尘往事不提，我希望大家抛开心里所有的矛盾，做到真正的亲如兄弟，情同手足。”
“亲如兄弟，情同手足！”朱安珂，赵半闲，于洋，钱凯，王晨，还有封建很，几个大老爷们儿齐声高喝！
“干杯！”我们几人碰杯，豪情壮志，热血激昂。人生在世，不图万世留名，但求活得精彩，活得潇洒。其实，我要的并不是权势。
风波总算过去了，我平安归来，也通知了苏柒柒，闻天强他们，他们即刻从泰国返回，哈察将军说为表他对这件事的歉意，特地送了我们一大批军火。
我一回来，天下会军心稳固，接下来，就该是我反击的时候了。一个飞鸿帮，一个天一集团，如果不让他们灰飞烟灭，我岂能对得起兄弟们？对得起我自己？

第492章 蓬门今始为君开
那天晚上，我们开怀痛饮，我一向非常控制酒量的，在那晚也喝得有些醉了，然后我迷迷糊糊的被夏梓妍扶回了房间，躺在夏梓妍的床上。我打了个酒嗝，一把将夏梓妍拉到了怀中，“梓妍，我好想你。”
夏梓妍缩在我的怀里，诉说着这段时间来的担心受怕和相思之苦，我自己活着，至少知道夏梓妍她们是安全的，而夏梓妍她们则是整天都在我的担心，她们不知道我是否已经死了，那种感觉，我很清楚，也很明白。
“照南，以后我再也不要和你分开，就算是死，我也要和你死在一起，我再也不能承认这种痛苦了，你明白吗？”夏梓妍在我怀中哭诉道。我拍了拍她的后背说，“我明白的，你放心，以后无论去天涯，还是海角我都会带着你，上穷碧落下黄泉，执子之手，永不相离。”
“照南，让我做你的女人吧，我不能再等了，也不想再等了。要了我，好吗？”夏梓妍抓着我的手，近乎用哀求的语气说道。
“梓妍，你真的想清楚吗？要做我的女人吗？”我捧着夏梓妍的脸问道。夏梓妍坚定不移的说。“我早就该怎么做，可惜一直阴差阳错，我不想再等了，就是今晚，要了我，让我成为你真正的女人，在我的身体中，留下你的印记。”
夏梓妍如此说，我还能说什么？唯一的，便只是一张火热的唇，我吻住了夏梓妍，我们之间的身体早已经彼此熟悉，很快我们就进入了正题，夏梓妍躺在我的身下，媚眼如丝，脸庞上尽是娇媚的神色，我的烧火棍，已经到了城池的城门口，随手都可以攻城了。
我伸手去摸了摸城门，河水泛滥，一片泥泞。我忍不住，再次用嘴去攻城，夏梓妍的很短的时间就飞了。
“照南，要了我。快要了我。”夏梓妍搂着我，柔媚的说道。
“你准备好了吗？开始可能会有点疼，我会慢慢的，轻轻的，柔柔的，你忍着点。”我心疼的抚摸着夏梓妍的秀发说道。夏梓妍点了点头，城门打开，随时准备迎合我。
我忽然间想到了一句古文，“花径未曾缘客扫，蓬门今始为君开。”这说的，不正是夏梓妍这种情形吗？
夏梓妍闻言，白了我一眼说道，“有你这么把古文用来乱比喻的吗？”
“嘿，什么叫乱比喻啊，应该是此情此景，正好应题。”我淫荡的笑道，我用话分散夏梓妍的注意力，旋即用手抓住了烧火棍，对准城门口，缓缓杀了进去，夏梓妍立即发出一声叫声，然后抓住了我的手臂，紧紧咬着嘴唇，眉头都皱到了一起去。
“是不是很疼？”我停下前进的动作，柔声问道。
“嗯。”夏梓妍回答道。我吻了吻夏梓妍，让她放松点，别紧张，这才刚开始，过了一会儿，我又开始继续前进，然后果不其然遇到了一层阻碍。
“我要用力了，待会儿那一下肯定会很痛，你要忍着。”我说道。夏梓妍深吸一口气，点了点头，我把武器退回来缓缓抽动了两下让夏梓妍适应后，这才腰身一挺，武器一下子就攻破了城池的最后一道屏障，夏梓妍发出一声惨叫，两只手死死的抓着我的手臂，嘴唇都快要咬破了。我停下动作，并没有急着就开始运动。
那一刻，我的心情，难以用语言来形容，夏梓妍，这个我爱得最深的女人，曾经我老师，终于成了我的女人了。然而夏梓妍却是哭了，而且哭得很厉害，我有些惊惶失措。
“梓妍，你怎么哭了？是不是我弄疼你了啊？”我一动都不敢动，出去也不是，不出去也不是。夏梓妍却是摇头，泪眼婆娑的说道：“不是，我是高兴。照南，我终于成了你的女人了，我好高兴，好开心。”
我吓了一跳，还以为夏梓妍痛得哭了，我亲了亲她的脸颊，说道：“我要开始动了，你忍着，太痛了就告诉我。”夏梓妍点了点头，我开始缓慢的抽动起来。
每一次的抽动，夏梓妍都会皱一下眉头，我忽然坐了起来，看着交汇处，有些淡淡的血液流出，特别是我的武器上面，沾着了血丝。渐渐的，夏梓妍已经慢慢习惯了我的强壮，并且开始扭动身体回应我。
以我神器的能力，要征服夏梓妍自然不是什么难事，尽管夏梓妍不是名器，但是我爱她，哪怕她是石女，我也不会在乎。
忽如一春风来，千树万树梨花开。春风过后，盛开的不是梨花，而是一朵红色的梅花，映在床单上，妖艳，美丽，诱惑。
春宵一刻，我和夏梓妍拥抱在一起，说着情话，夏梓妍在我怀里很温顺，我对她也是充满了宠爱，我终于征服了我的女神，屌丝的逆袭成功了。
由于夏梓妍是第一次，所以我并没有太过于折磨她，我们只做了一次便罢休了，来日方长。
第二天，我醒来的时候，夏梓妍还在我的怀里熟睡，长长的睫毛显得格外好看，夏梓妍原本应该还完全是女人，而我亲手把她变成了女人。
夏梓妍在我怀中说道：“照南，保安公司被天一集团和东辉集团打压，很难签到合同，我都不知道该怎么办了？”
“又是这两个集团。没关系，交给我就是，这两个集团和我做对，那是自讨苦吃。”我眯着眼睛，心里面对飞鸿帮，天一集团以及东辉集团已经到了一种无法忍耐的地步了。
起床后，我直奔青花会而去，是时候和林青朝一起动手收拾飞鸿帮了。原本是师出无名，现在飞鸿帮主动宣战，已经给了我们借口。
我到了青花会总部，见到了林青朝，他看到了，立即大笑道：“我就知道你小子没那么容易死。”
“林大哥，这一次多亏了你，否则天下会恐怕就真的完蛋了。”我万分感激的说道。林青朝说，“你忘了当初我们的约定？一荣俱荣，一辱俱辱。飞鸿帮蹦跶了这么久，也是时候把他收拾下去了。”
“白袍会那边可有什么动静？”我问道。
“白立国说保持中立，不会参与我们之间的争斗。”林青朝说道，我皱了皱眉头，按照道理，白立国不会这么做，我们真的灭掉了飞鸿帮，那时候成都四分之三的地盘都是我们的了，他白立国到时候是独木难支，难道他就不怕唇亡齿寒吗？以白立国的城府和聪明，不该没想到这些，此人给我感觉真的是深不可测。
“白立国此人深不可测，他说不参与，我们也不可完全相信。换做我们任何一个人坐在他的位置，都不可能这么做的。”我分析道。
“你说得有道理，但我们也不能因为这个原因就放弃，白立国那边我已经安插了眼下随时注意着他的动静，我们现在全力把飞鸿帮拿下吧。”林青朝说道。
“好吧。飞鸿帮背后有天一集团和东辉集团支持，实力雄厚，我们要避重就轻啊。”
“我们两个帮会同时发力，飞鸿帮自然是首尾不能兼顾，飞鸿帮一灭，天一集团和东辉集团，我们再慢慢对付，毕竟这两个集团在成都名气很大，若是先灭他们，难度不小。”林青朝说道。
我和林青朝定下计策，当晚就要对飞鸿帮出手。雷霆手段，打飞鸿帮一个措手不及！飞鸿帮无论如何也应该想不到，我才刚回来，就马上要对他出手了吧。
我回到了天下会总部，立即召开会议，商议具体行动计划。

第493章 杀他个片甲不留
飞鸿帮的地盘和天下会接壤最多，而且他吞并了我几个场子，我肯定要他加倍的吐出来，否则难消我心头只恨啊！
会议室中，核心成员皆在，我说道：“我已经和青花会的会在林青朝达成协议，今晚，咱们就给飞鸿帮送一份大礼。”
“南哥，这段时间，兄弟们心里一直憋着这口气，就等你这句话，杀他个痛快。”王晨说道。
“对！妈的，阴险狡诈的飞鸿帮吗，居然挑拨离间，老子这次非要把飞鸿帮杀个片甲不留。”朱安珂也是怒气冲天，恨不得马上就提刀冲到飞鸿帮的地盘去。
“我们被抢的那几个场子，今晚一定要抢回来。”于洋说道。我摆了摆手说，“那几个场子先不管，那样会打草惊蛇，今晚我们干一票大的，直接去打飞鸿帮的堂口，另外一个堂口交给青花会，今晚如果行动成功，就可以一下子打下飞鸿帮一半的地盘，至于那几个场子，要收回来，是分分钟的事。”
“有道理，我同意。要打，就打大的，狠狠的出一口恶气，一下子就把飞鸿帮打疼！“赵半闲看样子也是憋了一口怨气了，的确朱安珂的事，再加上帮会内讧的事，赵半闲一直承受着压力，这一切都是飞鸿帮弄出来的，赵半闲没直接和他们干上都已经是算忍耐的了。
“那就好，正好现在兄弟们义愤填膺，士气如虹，必然是事半功倍。王晨，你马上去布置眼线，我要飞鸿帮的一举一动全部都在我们的掌控之中，知己知彼，百战百胜。”我说道。
“明白，我马上就去办。”王晨说罢，便离开了办公室去布置眼线，打探情报去了。
“于哥，你带领南堂的兄弟，去另一个堂口，截杀他们的增援人马。青花会那边也派了青龙堂堂主董潇和你配合，你们两个堂口的人马，绝对没有问题。”于洋闻言，立即站起身来，召集兄弟。
“安哥，西堂的兄弟和东堂的兄弟，就随我一起，咱们直接杀到他的堂口去，给顾飞鸿送大礼。凯哥，你就率领魔影成员，和我们一起出发吧。”我做出了最后的安排。
天下会和青花会联合，这股力量足以横扫成都任何一个势力，对付飞鸿帮，也根本不需要什么再玩什么阴谋诡计和手段了，直接横扫，碾压足以。
命令一下去，兄弟们便是蓄势待发。我走到地下车库去一看，一个个兄弟们提着明晃晃的片刀，一脸肃杀之气，这股气势，一般的小帮会看到直接就吓尿了，更别说抵抗。天下会成员的人数在四个帮会中应该是最少的，但是我敢保证，质量却是相当高。
我看了看时间，凌晨两点半，该是动手的时候了。我站在前方，把右手竖起来，旋即沉声冷冷的说道：“兄弟们，出发！杀他个片甲不留，人仰马翻。”
“吼！出发，杀！杀！杀！”兄弟们大吼了三声，立即上车。
我和赵半闲，朱安珂，钱凯，大牛，王晨同坐一辆车，车队浩浩荡荡的开出了车库，朝飞鸿帮那边赶去。此时外面的天空没有一点月色，风不断吹拂着，正所谓月黑风高杀人，我们去干的，就是杀人抢地盘的勾当！我们坐的全部都是金杯车，一车就能拉不少的人，还没到飞鸿帮的地盘，我们就先暂时把队形分开，然后才从不同的路接近飞鸿帮的堂口。
“王晨，这个堂口的堂主是谁？”我问道。王晨说，“此人你认识，就是上次你放了他一条生路的付燕林。”
“哦？居然是他，有意思！既然如此，那我们就不去强攻了，能智取，就智取！”我嘴角勾起一丝笑意，笑了起来。
“如何智取？还请南哥明示。”王晨问道。
我说道：“咱们兵分三路，一路由我带领，一路由半闲带领，另一路由安哥带领，我带领小部分人马先去偷袭，以付燕林的个性，势必要出来追击，安哥就带领兄弟们在半路伏击，等付燕林一追出来，咱们就堵死他，另外半闲带领一部分兄弟直接杀入堂口去，这样一来，我们就可以用最少的代价，换取最大的成果。”
“果然是好计！好，就按照南哥所言。不过，还是让我去偷袭吧，南哥你犯不着以身犯险。”王晨说道。
“让我去，妈的，一肚子火气没地儿出。”朱安珂说道。
“好了，都别争了，凯哥，你带着魔影的兄弟和我一起去，大牛也一起，这样你们可以放心了吧？”我摆了摆手直接拍板决定下来。旋即我们几个人下手，另外还带了十多个兄弟，我抽出腰间的片刀，往堂口走去。钱凯紧跟随我身后，大牛也时刻保护着我。
堂口是一家酒店，我先走到门口，敲了敲房间门，坐在前面的人不耐烦的说了句：“客满了。”
“你这明明没有贴满客，没关系，走廊我都可以睡。实在是没有住的地方，我就在大厅将就一晚上。”我说道。
“草！你他妈的是找死吧？到我们这里来住旅馆，滚滚滚！否则老子打算你的腿。”对方不耐烦的骂了起来。
“你敢，有本事你来打断我的腿！”我愤怒的说道。
对方这下子火了，猛然从旁边抽出一根钢管，然后冲了出来，打开了门，“你他妈的找……”他举着钢管，话还没说完，我已经一刀捅进了他的肚子中，然后片刀一拉，此人的肠子便流了一地，我一脚把他踢开，兄弟们立即冲了进去，一进去，几乎就是见人就砍。
我们才冲到二楼，便有警报声响起，看来是被发现了，不过不要紧。我们气势如虎的一路冲杀，当真是势不可挡，只要看到飞鸿帮的人提着片刀和钢管，我们就是一顿乱刀砍死，鲜血溅了我一脸。这酒店只有四层楼，不算特别高。
“付燕林，给老子滚出来，你陈爷爷来了。”我大声喝道，声音不断在回荡。
“兄弟们，砍死他们。”不断有飞鸿帮的人从楼上和楼梯走廊，房间中涌出来，一个个都是拿着片刀，我看准冲过来的一个汉字，他一刀砍过来，我脑袋一低就躲过了这一刀，旋即身体一下子闪到他的旁边，一刀下去，他提着片刀的手便落在了地上，这是真的手起刀落，他一只手就这么被我砍下来。
很久没有如此痛苦的杀人了，我不是杀人狂魔，但是对于飞鸿帮的人，我充满了杀气，我砍翻了一个，接着又是一个，这条走廊不断有人冲出来，我站在走廊口，颇有一夫当关万夫莫开的气势。
“他是陈照南，兄弟砍死他，帮主重重有赏。”我没想到居然有人认出我来了，我提着片刀，满身鲜血，就好像是地狱中出来的索命的恶魔，杀气森然的说道：“不怕死的，都冲过来吧。”
大家都杀红了眼，对方自然不会客气，一下子就冲过来三个人，三把片刀对着我砍了下来，我不闪不避，双手握着片刀直接砍过去，铛的一声，片刀上面火花四溅，我趁机一脚踹飞一个，片刀一削，另一个的耳朵就被我砍了一个下来，片刀并且陷入了他的肩膀中。另一个人见状，手中的片刀直击我的肚子，想要把我通个透心凉。
我大喝一声，一脚踢出去，直接把他这一刀踢开，然后猛然抽出了片刀，鲜血随着片刀抽出，鲜血一下子飚射出来，非常血腥和恐怖！

第494章 瓮中捉鳖 为18K纯牛奶加更！
旁边那个汉子见两名同伴都我砍翻在地上，气得瞪大了眼睛，骂了句，我草泥马的，便是一刀又砍了过来。我正是杀的兴头上，根本不怕他，挥刀就和他硬拼了一下，此人的力气没我大，片刀直接就震飞了，我抓住机会，一刀捅进他的心窝里面，一把抓住他的头发，片刀插了进去，差点没把他捅穿。
“还有谁敢上来！”我抽出片刀，汉子缓缓倒地，死得不能再死了。那些人似乎被我吓到了，一时间居然不敢冲上来，这时，忽然后面传来了一声怒喝声，“陈照南，你果然还没有死！”
声音很熟悉，说话间，人群被拨开，付燕林从人群中走了出来，手中也是提着一把片刀。
“付燕林，上次我饶你一命，这一次，可不会再饶你了。识相的，你就乖乖丢了手中的片刀投降吧，在我心里，绝对比跟着顾飞鸿更好。”我甩了甩片刀上的血，大笑道。
“放屁！我付燕林岂是那种人？上次你饶我一命，那是你的事，我可不会饶过你。原本我还以为你死了，没想到你居然还活着。”付燕林说道。
“笑话，就凭李振北请的那些人，杀得死我吗？付燕林，我再给你一次机会，你不投降，今天你就死定了。”我有恃无恐的说道。付燕林没有说话，他旁边的小弟反而叫嚣道：“堂主，别和他废话了，兄弟一拥而上砍死他。”
“好！大家给我上，谁要是杀掉了陈照南，奖励一百万！”
正所谓重赏之下必有勇夫，一百万对于这些小混混来说已经是非常多的一笔钱了，当下，这些混混立即红着眼睛，挥舞着片刀，嗷嗷直叫的冲了过来，我把手中的片刀一横，今天就大开杀戒，血流成河。
“谁敢伤害南哥！”就在这时，我背后一声暴喝，原来是大牛提着大砍刀冲了过来，大牛同样是浴血奋战，全身被鲜血染红了，大牛如猛虎下山，冲到我的前面，一刀下去，便砍翻了两个人，大牛整个人横冲直撞，手中的大砍刀更是给力，一刀下去，那些人根本抵挡不住就被大牛如砍西瓜般砍翻在地。
“南哥，人太多了，我们快撤退吧。”这是，钱凯在我大声喊道。
“哈哈！陈照南，你知道我这堂口里面有多少人吗？就凭你这几个人，还想痴心妄想打下我的堂口，今天这里就是你的埋骨之地。”付燕林张狂的大笑起来。
“大牛，走！”我叫了一声大牛，我们的人便立即往楼下跑去，以极快的速度撤退。付燕林大喝，“给我追，别放过他们，全部给我砍死。”付燕林带着一大票人真的追了出来，我暗自偷笑，付燕林这个笨蛋，你就追着过来吧。
我们上了车子，开着车子一路做出狼狈的样子仓皇逃走，付燕林紧追着过来，朱安珂和王晨他们早已经埋伏好了，我们的车队非常顺利的通过，等付燕林的车队冲过来的时候，地上就算是三角钉，他们的车子砰砰砰的，车胎全部被扎破了。
“怎么回事？怎么回事！”付燕林大声吼道，这时，车灯一开，付燕林那些人被晃得睁不开眼睛，他们已经被包围了，根本逃不掉。
“付燕林，你果然有胆量跟着追下来，可惜啊，你太笨了，中计了。现在我们是瓮中捉鳖，我看你还能往哪里跑！”我站在一辆车子旁边，看着付燕林的人说道。
“陈照南，你卑鄙无耻。”付燕林大声骂道。
“是你太笨了，我给你了投降的机会，可惜你错过了，兄弟们，格杀勿论，砍死他们。”我一声令下，早已经在旁边蓄势待发，杀气如龙的兄弟们大喝一声，便提着片刀冲了进去。付燕林带来的差不多有七八十号人吧，不过我们的人更多，足足一百多人围着他们，霎时间，惨叫声此起彼伏，我听到了刀刀相拼，叮叮当当的声音，我还听到刀子刺入身体中的声音，更听到手臂被砍断，鲜血飙射的声音。
我对着大牛和钱凯打了个手势，他们立即加入的战团，钱凯带着魔影的兄弟，魔影都是精英，这一下进入，就好像是一群饿狼扑入了羊群中，杀得是人仰马翻，惨叫连连。
我站在旁边，点了一支烟，靠着车子抽了起来，飞鸿帮这个堂口，几乎是等于完蛋了，赵半闲必然已经占领了堂口，而付燕林嘛，也只有死路一条，飞鸿帮的人越来越少，不少人都已经丧失了战斗意志。我们这边的人实在是太牛逼了，钱凯直接把付燕林活捉了抓我的面前，飞鸿帮的人便一个个都弃械投降了。
“跪下！”钱凯一脚把付燕林踹到了地上。
“付燕林，怎么样？我说过，你不是我的对手。上一次饶你一命，你还是没有变聪明，顾飞鸿根本就是利用你，更不值得你替他卖命。”我居高临下看着他说道。
付燕林不说话，身上的伤势也不轻。
“你服了吗？”我问道。
“废话少说，成王败寇，要杀要剐，悉听尊便！”付燕林硬气的说道。
“好！有骨气，我欣赏。本来，你今天是必死无疑，但是，我忽然间改变了主意。”我摸着下巴，若有所思的说道。
“你……你什么意思？”付燕林抬头惊喜的看着我。
“我不杀你，放你走。我们之间也算是老熟人了，你现在对我也构不成威胁，杀不杀你，对我影响不大。我希望的是，你能够投降。”我说道。付燕林低着脑袋，说道：“帮主对我有救命之恩，更让我做堂主，如此器重我，我不能背叛他。”
“没关系，总有一天，你会知道，顾飞鸿，不值得你追随。你走吧。”我摆了摆手，王晨劝说道，“南哥，不可啊。”我打了个手势，让王晨住口，付燕林还是不太相信，说道：“你真的放了我？”
“我说话算话，不过你这个堂口，可就是我的了，你回去，顾飞鸿能不能放过你，我可就不知道了。我可以放你，不过有个约定，我希望你下次抓住我的兄弟，放也放他们一次。”我笑着说道。付燕林站起身来，犹豫了片刻说道：“我可以答应你！虽然你两次放过我，但是以后我有机会，还是会杀你的。”说罢，便带着剩余的十多个兄弟走了。
“付堂主，你要记得我们之间的约定啊，别忘了。”我大声喊道。付燕林没有回答我，我相信他能够听到。待他们走后，王晨才说道：“南哥，你怎么放了他？这可是放虎归山啊！”
我摆了摆手说道：“呵呵，他哪里算是虎？充其量就是一只猫，这次如果不是他镇守这个堂口，我们还没那么容易打下来。刚才我最后那句话，所谓的约定，歧义可就多了，那么多的活口，必然会传到顾飞鸿的耳中，付燕林就算不死，也要被顾飞鸿怀疑，以后，说不定付燕林能够为我们所用。”
“南哥的意思是想策反他？”王晨说道。我点了点头说，“不错！我就是要策反他。上一次我放过他一次，我看得出来，他已经有点动摇了，再经过这次，我相信，要策反他很容易。堂口已经打下来了，放他一条生路，我们没什么损失。”
“还是南哥高瞻远瞩啊。”王晨说道。“走吧，我们去看看堂口，以后就是我们的地盘了。”我大笑道。就在这时，王晨的电话响了起来，王晨接通了电话，脸色一下变得难看起来！

第495章 警察来了！ 为宋哥加更！
王晨忽然间提高了一下声音，说道：“什么？！”然后又继续说道：“好了，知道了。
.你们继续打探着消息。”
“怎么回事？”我看王晨的脸色很不好，一脸愤怒的样子，我就知道肯定不是什么好事。王晨一脸阴沉的看着我说道：“南哥，看来这个堂口我们是得不到了。”
“什么意思？”我问道。
“大批的警察来了，下面的兄弟说警察出动了很多，正是朝着这个方向来的。现在，赶紧通知赵哥撤退吧，否则我们都要被抓。”王晨艰难的说道。我闻言的，都有些傻眼了，警察居然来了？我一拍脑门，算来算去，怎么把警察给算漏掉了，顾飞鸿肯定得到消息，堂口遭到偷袭，增援的人马又被我们的人拦住了。
顾飞鸿便动用了警方的力量，真他妈的无耻，但不得不说这招非常有效。
“南哥，别犹豫了，赶紧通知赵哥撤退，再晚就来不及了。”王晨说道。我叹了口气，说道：“通知半闲，撤出他们的堂口，回总部，另外通知于洋也撤退回来，如果不出我所料，林青朝那边肯定也是无功折返。”
我坐上了车子，说实话，我非常不甘心，妈蛋的，眼看就到手的堂口，就这么拱手在让出去，真是不甘心啊！我气得一拳砸在车子上，骂了句，艹！顾飞鸿，你还真有点本事，这一次，是我疏忽了，下次，你可就没这么好运气了！
我们撤退的很快，直接就离开了飞鸿帮的地盘，既然行动失败，顾飞鸿那边肯定已经警觉，想到无功折返，我心有不甘，便对王晨说道：“去我们被抢的地盘，把地盘抢回来。妈的，总要有点收获才行。”
在路上，我给林青朝打了个电话，林青朝接通了电话，我说道：“你那边怎么样？”
“警察来了，毛都没捞到一根，想必你和我的情况差不多吧？”林青朝苦笑道。
“是啊！使我们太大意了。原本以为我们两人联手，足以横扫飞鸿帮，居然阴沟里面翻船，把警察这档子事给算漏掉了。”我非常不甘心的说道。
“嗯。这一次的行动失败，飞鸿帮肯定更加警觉，以后再要找这种机会，可就不多了啊。”林青朝叹了口气说道。我们俩都只能苦笑，人算不如天算啊，看来是飞鸿帮气数未尽。
我们的车队便又朝着被抢的地盘那边开去，我们被抢的地盘倒是不多，三条街而已，我带着兄弟们浩浩荡荡才冲过去，杀气森森的说道：“把这三条街，所有飞鸿帮的成员全部给我干掉！”
三条街地盘，很容易就被抢回来，我们去的时候，居然没有见到一个飞鸿帮的成员，恐怕是顾飞鸿早就提前通知这些人撤退了，我们再次顺利把地盘抢回来。
我万分气愤的回到了总部，没多久，赵半闲，于洋也都先后回来了。会议室中，大家都还是一身血衣，一个个脸上都还有血迹，一看就好像是从死人堆里面爬出来的一样。
“南哥！没想到，顾飞鸿如此不要脸，居然动用了警方的力量逼我们不得不放弃已经打下的堂口。”赵半闲也是不甘心的说道。
“哼！我估计顾飞鸿还没那么大的能量，今晚几乎是城西区所有的警察都出动了，他顾飞鸿面子能有这么大？”我冷哼道。
“南哥的意思是顾飞鸿后面的天一集团和东辉集团搞鬼了？”王晨说道。我点燃了一支烟，重重的抽了一口才说道：“必然是如此，我们都小瞧了这两个集团的能量。他们在城西经营了这多年，白道上的关系肯定非常厉害，飞鸿帮是两大集团洗黑钱的重要场所，肯定不会坐视飞鸿帮被我们吞并。”
“那该如何是好？”于洋问道。
“如果对方仅仅是这样还好，就怕他们和市委，省委还有关系，到时候利用白道上的势力打压我们，那才是最糟糕的情况。”我眯着眼睛说道。
“南哥，你接下来可有什么对策？”王晨问道。我摇了摇头，看着赵半闲，他也摇头说道：“目前暂时我们只有先按兵不动，顺便休养生息，看飞鸿帮的动作后，我们再作打算。”
散会后，我去洗了澡，换了身干净的衣服，我才去夏梓妍的房间，我和夏梓妍虽然不是新婚燕尔，但也是夏梓妍初初经历人事，所以我只能暂时委屈娜娜她们，多陪陪夏梓妍。
我在路上的时候就在想，这样子下去，我分身乏力啊，总会有人独守空房，看来得想办法大被同眠才是。但就算是大被同眠，这对我来说，也是一个不轻的任务啊！开玩笑，一晚上连御数女，就算我身体再好，也顶不住啊，到最后，恐怕就真的会落得精尽人亡的节奏。
知道古代的皇帝为什么一般都比较短命吗？纵欲过度的原因啊！皇帝后宫三千佳丽，一晚上日一个都要日差不多十年不重复，长此以往，精元流失过多，能长命才是怪事，我得想办法补补肾才是。
对于男人来说，补肾也不是什么丢人的事，我本来不肾亏，但是女人太多，补补肾的话，只会透支肾功能，到最后，我的神器就会被封印了。
我进了夏梓妍的房间，她早已经睡着了，因为我去睡觉的时候，都差不多快天亮了，我钻进被窝里面，从后面抱住了夏梓妍，亲了一下她，她便醒了过来，睡眼惺忪的看着我，说道：“照南，你回来了？”
“嗯。我回来了。”我的大手开始不安分起来，在夏梓妍身上乱摸，夏梓妍皱了皱眉头说道：“不要，你身上有股血腥味，我不太喜欢。”
我擦！我洗了澡，夏梓妍还能闻到血腥味，无语了。没办法，夏梓妍不愿意，我也不太好强迫她，便只好抱着她睡觉，夏梓妍却说道：“你去陪她们吧，不能总是往我这边跑，你回来都没有好好陪过她们呢。”
“好吧，既然你有这番好意，我就照办。”我亲了一下夏梓妍的额头，便离开了她的房间，去了徐苗苗那里。徐苗苗那女人特别喜欢我出去杀了人之后回来和她啪啪啪，她说，可以一边做一边闻着血腥味，感受到我在外面拼杀的时候那种热血和血腥的场面。
她们所有的房间门钥匙我都是有的，所以我可以自由进出，我进去后，悄悄的钻进徐苗苗的被窝中，然后开始迫不及待的挑逗起来，徐苗苗的身材还是那么棒，她很快就开始回应我。
“好浓的血腥味，我喜欢。”徐苗苗笑道。
“好久没有和你的名器战斗了，不知道，它的战斗力还在不在？”我压在徐苗苗的身上说道。徐苗苗妩媚的笑了笑，张开了双腿，自己摸了一下，然后在嘴唇上舔了舔，说道：“试试你就知道了。”
我扑了上去，又是一阵翻云覆雨，我和徐苗苗一起共赴巫山云雨中。
和徐苗苗弄完之后，我有些累了，毕竟之前砍人就挺疲倦的，我一直睡到了中午，这才起床。我刚到办公室，赵半闲进来告诉我，林青朝来了。
这还是林青朝第一次到天下会来，我赶紧走出去迎接，林青朝并不是一个人来，和他一起的还有青龙堂堂主董潇。
“林大哥，第一次光临我这里啊，来，随便坐。”我招呼着二人说道。
“不用客气，过来是老爷子让我过去，顺便叫上你一起。”林青朝微笑道。

第496章 苏柒柒失踪？
“哦？老爷子召见？那我们走吧。
”我站起身来，顺便叫上了赵半闲一起。
我和赵半闲坐一辆车，跟在林青朝的后面，直接去了紫荆豪园。林老爷子正在院子里面打太极拳，杨宏国在旁边学，林清雪则是在浇花。我们把车子停好，下车后，林清雪看到我们，立即放下手中的撒水瓶，走了过来。
“哥！”林清雪先是走到林青朝旁边，林青朝看见她胀鼓鼓的肚子说道：“嗯，宝宝健康吗？”
“多谢哥关心，宝宝很健康，我定期回去做检查的。”林清雪说道。赵半闲走过去扶着林清雪，她笑道：“扶什么啊，我还没到那个地步吧。”
我们三人相视一笑，旋即往林老爷子那边走去，老爷子穿着唐装打太极，我们走过去，他说道：“青朝，照南，你们俩也一起来练练着太极拳吧。”
我们便只好摆起了架势，跟着林老爷子学了起来，说实话，我对太极拳没有什么兴趣，我觉得不适合，更不适合打架，搏斗。当然我不是瞧不起太极拳，毕竟是千年传下来的的文化，自然有其可取之处，只不过不适合我而已。
林青朝看样子倒是经常练，打起来有板有眼的，我在旁边很尴尬，就是做做样子。老爷子说道：“打太极，要心平气和，一阴一阳是为太极，阴阳平衡，刚柔并济。万物负阴而抱阳，照南，你可要好好领悟一下这太极拳中的精要啊。”
阴阳调和我知道，就比如我和我的女人啪啪啪就是阴阳调和。至于这个太极拳嘛，我真是没那心思练，大概练了半小时，终于结束了，我感觉这半个小时的慢动作太极拳，比我找人干一架还累。
本来太极拳应该是阴阳调和，练完后神清气爽的，我练完后却是累得不行，看来我是境界不够啊。
我们坐在院子中，立即有佣人给我们泡茶，老爷子说道：“我听说，你这次去泰国，差点回不来了？”
我点了点头，老爷子问道：“怎么回来的？”
我顿时有些犹豫了，这已经牵涉到了帝都五大家族的事，我不知道该不该说，不过我转念一想，林老爷子就和我的亲爷爷一样，没什么不能说的。
“是雨姐救了我，她是杨家的人，然后派飞机把我接到了帝都去修养了三天，再送我回来的。”我说道。
“杨家的人？我知道，就是上次救半闲那个丫头吧？有如此医术，当时我就很怀疑此女是不是杨家的人，果不其然啊。”老爷子说道。
“老爷子，这个人虽然你没见过，但是也许你听说过。”杨雨诗在帝都的名气那么大，尤其是以前和我老爸，老妈那段事，在帝都可是轰动啊，老爷子必然知道的。
“哦？”老爷子来了兴趣。
“杨雨诗，鬼组上一任叉。”我如实说道。老爷子闻言，笑了起来，“哈哈！杨雨诗，原来是她。难怪，我说谁的医术这么好，这丫头当年可是号称帝都第一才女，帝都的四大公子都对她有意思，可没想到她偏偏对你爸情有独钟。你把当初是五大公子之首，倒也说得过去，只可惜，谁想到，你爸后来爱上了你妈妈，一发不可收拾而辜负了杨雨诗，你可知道当时你爸是多么的吸引仇恨吗？”
不用林老爷子说，我也知道我爸是多么不招人待见了，并不是因为他人品不好，而是因为那些人的羡慕嫉妒恨。你说你俘获了众人的女神的芳心也就算了吧，你居然还有辜负了别人，这不是吸引仇恨是什么？
“就连当初清雪，青朝的爸爸，对杨雨诗也是爱慕难舍啊。”老爷子笑道。林青朝和林清雪一脸诧异，而我更是非常不好意思。雨姐按道理应该是我爸那一辈的，现在却成了我的女人，这尼玛的关系太乱了。我只好笑了笑，什么话也说不出来。
“对了，你这次去帝都，见到了什么人？”老爷子问道。
“除了雨姐的爸爸和大伯，我什么人都没见到。林家和陈家的人，更是没见到。”我说道。提到林，陈两家，老爷子不免又有些唏嘘感叹，我知道，老爷子的心愿是回家，得到家族的承认，只怕我爷爷当初也是这个心愿。
“你居然见到了他们两个，他们两个也应该知道你的身份了。好多年不曾回去，不知道，故人还有多少健在？”老爷子感叹道。
“爷爷，你别感叹，很快你就可以回去了。”林青朝说道。
“是啊，林爷爷，我相信用不了多久，就可以回去了。”我也在旁边说道。
“嗯。你们三兄弟联手，好好干，一定可以成功的。”老爷子说道。
接下里，我们开始说飞鸿帮的事，对于警察的突然出现，林青朝同样表示非常的愤怒，但是也无可奈何，动用警察的力量就说明飞鸿帮已经抛弃了最后的节操，只怕随手都想找我们拼命。
“这次打草惊蛇了，只怕还想再对付飞鸿帮，就没有那么容易了。”林青朝说道。
我点了点头，暂时也是束手无策。老爷子在旁边说道：“咱们国内的官场，比我们混的黑道更加肮脏和复杂。想要再官场混得风生水起，就必须要学会玩官场的规则，你看那些死了的，被双规的，就是没玩好这个规则，就只能被踢出局了。玩得好的，一路平步青云，然后又不断有新人入局玩，你们现在想要再对付飞鸿帮，的确不容易了。机会稍纵即逝了。”
“玩官场，我们还真的玩不过天一集团和东辉集团啊。眼下，该如何是好？”赵半闲说道。
“先搞垮这两个集团，飞鸿帮便不足为惧。原本我们是想想解决飞鸿帮，现在这个计划得变一变。”我说道。林青朝接着说道：“天一集团和东辉集团都是根深蒂固的大公司，想扳倒他们谈何容易啊，除非，我们能有一个商界精英，也许可以办得到。”
“商界精英，这种人都是人才，我们上哪里去找？”我皱了皱眉头。
商议了半天，谁也没有拿出个好主意来，我独自一个人开车回总部，回去的路上，我都格外小心，李振北知道我没死，蛇王组织只怕又要对我动手了，妈的，这群烂蛇，太可恶了。
我安全回到了总部，夏梓妍在保安公司那边忙着到处跑合同，谈合作，但对方都婉言拒绝，有些关系比较好的，就告诉夏梓妍，天一集团和东辉集团放出话来，不允许任何人和南天保安公司合作，他们也不敢。
我听闻这个消息，气得不行，虽然我对保安公司不是特别在乎，但这种被人压制的感觉，非常憋屈，再说了，我也不忍心看着夏梓妍一个人如此疲倦。
晚上的时候，闻天强，张星他们终于回来了，以为这次哈察将军送了一大批军火，运输要格外小心，否则他们是早就回来了。
“南哥，看见你没事，就太好了。”张星激动的说道。
闻天强也非常高兴，大家都回来了，唯独没见到苏柒柒，我也没有联系上她，问夏梓妍，夏梓妍也说我回来那天苏柒柒就联系不上了。我开始有些担心她了，苏柒柒再厉害，她也只是一个女孩子，若是落到了坏人的手中，那可怎么办？
我已经决定，如果再联系不到苏柒柒，我就只能通知我舅舅苏轻侯了，让他利用鬼组的势力去找苏柒柒，肯定比我去找容易很多。

第497章 苏柒柒被抓了
就这样过了一天，还是没有联系上苏柒柒，我真的还是担心她了。毕竟泰国不是国内，那边不少的地方武装势力，苏柒柒可能是遇到了麻烦。
“照南，怎么办？柒柒不会出事吧？”夏梓妍问道。
“我也不知道。眼下，看来也只能通知我舅舅了。”我说道。
“那你赶紧通知你舅舅吧，我怕耽误了时间，柒柒会有危险啊。”夏梓妍紧张的说道。我立即给我妈打电话，我自己没有苏轻侯的联系方式，我妈很快就接了电话，说道：“儿子，你怎么突然想起给妈打电话了？”
听我妈的语气那么轻松，好像是不知道我在泰国出事了一样，也许我爸没告诉她吧。我爸是知道我在泰国出事的。
“妈，柒柒出事了，她去了泰国，但是我们却联系不上她了。我怕她出事，你能不能联系舅舅，让他出面找一下柒柒。”我开门见山的说道。
“柒柒出事了？好的，我马上给你舅舅说。这丫头怎么回事啊，我不是让她留在你身边，不要再到处乱跑了吗？”我妈有些担心的说道。我有些汗颜，其实苏柒柒出事还真就是因为我。我妈挂了电话，然后应该就是联系苏轻侯去了。
我忍不住想到，苏柒柒究竟会出什么事呢？我又立即给巴顿打电话去，巴顿见到是我的电话，非常开心，说道：“陈会长，能够接到你的电话，实在是太高兴了，上次泰国的事，我代表哈察将军给你说一声对不起。都是我们的疏忽才会出现这种情况，还希望陈会长不要计较。”
“巴顿先生言重了，我这不是好好的吗？对了，你们送来的军火，我很满意，替我谢谢哈察将军。”我说道。
“陈会长客气了，那都是我们应该送的只希望陈会长千万不要计较。”巴顿说道。
“对了，巴顿先生，我之前在泰国出事，我有个朋友便到泰国来找我，我回国了，她却音讯全无，你想请你帮我打听打听，有没有她的消息。”我说道。
“居然有这种事？没问题，我一定竭尽全力替你打听消息。”巴顿满口答应下来。
我把苏柒柒的照片给巴顿发了一张过去，现在苏轻侯和巴顿都打探消息，我相信应该很快就能找到苏柒柒的踪迹了吧。没过多久，我接到一个陌生电话，是上海的，我稍微紧张了一下，接通了电话，果然是苏轻侯的声音。
“你给我说说，柒柒怎么回事？”苏轻侯沉声说道。
“我前段时间在泰国出了点意外，柒柒来找我，我和她错过了，一直联系不上她，也不知道怎么回事。”我如实相告到。
“陈照南，你这个混球，你和你老爸陈正坤那个混蛋一样。当初我可是把我的女儿交给你照顾，你现在告诉我她失踪了？”苏轻侯愤怒的说道。
“这……对不起，是我的错。我已经拜托泰国那边的朋友全力打听柒柒的消息了，你放心，我一定会平安把柒柒找回来。”我满是歉疚的说道。苏轻侯冷喝道：“你少给我说这些安慰的话，我不是要听什么承诺，我的女儿在泰国失踪了，这就是大事。陈照南，我警告你，如果柒柒出了什么事，到时候，你就别怪我不给你妈面子。”
苏轻侯说完挂断了电话。发生这种事，谁也不愿意见到啊，我心里也是非常担心，整整一天，都没有收到苏柒柒的消息，到了晚上，巴顿才打电话过来。
“巴顿，有消息了吗？”我一接通电话，就迫不及待的说道。
“哎！”巴顿叹了口气，我的心凉了一截，巴顿才继续说道：“有了点眉目，根据消息，前几天在清莱的确有人看到过她出现，具体的消息还在进一步调查中。”
“嗯，巴顿先生，拜托你了，她对我很重要，我一定要确保她的平安。”我焦急的说道。巴顿说，陈会长放心，我们一定竭尽全力。
晚上，我一直心神不宁，非常难受，苏柒柒真要是出了什么事，我怎么对得起她啊？苏柒柒的过去已经足够悲惨了，我越想心里越是难受。我一直守着手机，睡都睡不好，我才忽然发现，苏柒柒在我心目中，居然是如此的重要。
夏梓妍从后面抱着我，安慰道：“照南，别想太多，柒柒不会有事的。”
“我怎么放心得下啊，柒柒去泰国都是因为我，如果她出了什么事，我心里……哎……”我叹着气，眉头紧锁着。按道理，苏柒柒不应该出事的啊，蛇王组织吗？不可能，蛇王组织要对付的人是我，而不是苏柒柒，就算要对付她，也不见得就能真的伤到她。就在这时，我手机再次响了，我迫不及待的掏出手机。
“陈会长，查到了。苏柒柒小姐最后实在一家酒店失踪的。根据我们从酒店了解到的资料，苏柒柒小姐入住后并没有退房，等第二天工作人员去收拾房间的时候，才发现已经没有人了，然而整个房间非常乱，就好像经历过一场厮杀战斗一样。本来我们想调取监控视频，居然那条楼道的监控视频当天居然损坏了，所以什么都没拍到。房间也被收拾过了，我们什么蛛丝马迹都没查到。”巴顿一口气就把所知道的的消息说了出来。
我听完后，差点站不住。最坏的打算发生了，苏柒柒果然是出事了，根据巴顿的描述，很明显苏柒柒和别人打斗过，最后输了，导致被擒。
“对了，房间中有没有发现子弹和弹痕？”我问道。
“这个倒是没有，只不过损坏了一下东西而已，并没有弹痕。陈会长，你放心，我们会继续跟踪调查，只要苏柒柒小姐还在泰国，我们都会尽力找到。”巴顿说道。
我有些无力的挂了电话，这么大一个泰国，能找到才怪，我当初在真相寺，不是谁也没找到我吗？
“照南，怎么样了？柒柒没事吧。”夏梓妍问道。我收起了手机，说道：“柒柒有事。她被人抓了。”
“什么？被人抓了？怎么会……”夏梓妍捂住了嘴巴，有些不敢相信。
“不行，我要去一趟泰国，否则的话，我心难安。”我忽然下定了决心，只能再去一趟泰国了，夏梓妍却是拉着我，说道：“不行，你不能去。上次你去泰国，我们差点就天人永隔，你不能再去了。”
“我如果不去，我良心一辈子也不安。我不能不管柒柒的生死，梓妍，别拦着我，好吗？你放心，这次我会带着魔影去，我也会小心翼翼，你就放心吧。”我捧着夏梓妍的脸颊，温柔的说道。夏梓妍一个劲儿的摇头，眼泪不停的流下来。
一分一秒都不能耽误，我当即离开房间，给钱凯打电话，让他带上几个魔影成员，随我赶去泰国。当兄弟们知道我又要去泰国，一个个立即劝住我，然后通知了赵半闲，朱安珂，于洋他们。
“南哥，你不能再去泰国，有什么事，就让我替你去处理吧。”王晨最先赶过来，立即劝说道。
“王晨，这是我的事，任何人都不能替代我。放心，我带着魔影去，绝对不会有事。”我说道。
“可是，毕竟是异国他乡，我们人生地不熟，为止的因素毕竟太多了。南哥，你要为兄弟着想啊，你如果再出点什么事，天下会的兄弟们怎么办？上次的事，你应该知道有多严重吧？飞鸿帮估计就等着你离开总部呢。”王晨直接是跪在我的面前了。
“南哥，我求你，不要去泰国。”
王晨一跪，下面的兄弟们立即都单膝跪地，齐声说道：“南哥，别去泰国！”

第498章 针对苏轻侯的陷阱？
这么多兄弟跪在我面前求我，我绝对不能无视啊。我叹了口气，说道：“你们都先起来吧。”
“南哥，你如果不答应，我们是不会起来的。”王晨说道。
“对，南哥若是不答应，我们绝对不起来。”下面的兄弟们也在响应起来，倒是弄得我有些手足无措。我略微思考了一下，便说道：“兄弟们，我陈照南的为人，你们应该非常清楚，滴水之恩，涌泉相报。苏小姐屡次救过我的性命，在上海，在成都，细数下来不止五次，没有她，我陈照南早就死了。如今，她又为了我，在泰国出事，我如果坐视不管，我还算是人吗？我还配做你们的老大吗？不仅仅是她，你们这些兄弟谁要是哪天陷入了危险，我也会义无反顾的去救他。”
“我们都明白这个道理，但……”王晨说道。“不如，就让凯哥和我一起去吧，南哥你放心，我一定会把苏小姐平安带回来。”
我深吸了一口气，王晨他们是铁了心不让我走了。我忽然想到，想通知一下苏轻侯，让他先派鬼组的人赶过去。我立即打通苏轻侯的电话，他接电话后的语气非常不友善。
“舅舅，我查到柒柒的消息了。”我说道。
“哦？”苏轻侯就只是哦了一声，并没有其他表现，难道他不想救苏柒柒吗？我继续说道：“我暂时脱不开身，你是不是先派鬼组的人去救柒柒呢？”
“哼！靠你？等你？等你去救的话，柒柒恐怕早就遭到了毒手。我现在已经到了曼谷了，我下午就收到了一个陌生来电，说柒柒在他们手上，如果要救柒柒，就让我亲自带钱过去换人。”苏轻侯说道。
我闻言，有些不好意思，但是也微微放心了，对方既然是求财，那苏柒柒暂时应该是安全的，又苏轻侯亲自出马，那倒是十拿九稳的事。
“如此，我就放心了。我在泰国也有点关系，到时候如果你需要什么帮助，可以随时给我打电话。”我说道。
“不用了，我的女儿，我自己能救。你就好好待在你的成都，做你的老大享福吧。”苏轻侯说罢，就挂了电话，我拿着手机，倒是很不好意思。看来，这件事，让苏轻侯对我意见非常大啊。本来他和我爸关系就不好，这下子，估计也把我给拉入了黑名单了。不过，我也是有我的苦衷。
“好了，都散了吧，我不去泰国了。”我收了手机，挥了挥手，转身便回了楼上办公室去。苏轻侯肯定是带着鬼组的人去的，我相信，以鬼组的实力，应该没有什么问题。
我独自一人坐在办公室，忽然间脑海中灵光一闪，似乎想到了什么，但又没抓住，我抓了抓头发，开始冥思苦想，我擦，刚才到底想到了什么呢？这时，徐苗苗走进来，看见我一个人苦恼，便安慰我。
“柒柒被人绑架了？这帮绑匪倒是大胆啊，这到底是什么人？为什么要绑架柒柒呢！你要不要让巴顿帮你查查？”徐苗苗说道。
“等会儿，你刚在说什么？”我一下子抓住徐苗苗的手说道。
“我说要不要让巴顿帮你查查。”徐苗苗道。我摇了摇头说，“不是这句，上一句。”徐苗苗想了一下说道：“我说这帮绑匪很大胆，到底是什么人。为啥要绑架柒柒。怎么了？照南，你想到什么了吗？”
“绑匪到底是什么人？”我呢喃了两遍，忽然间眼睛一亮，我的确是想到了，然后一拍徐苗苗的是丰臀说道：“有问题。这些人既然能毫无声息的绑架苏柒柒，想必非常厉害，可是他们为么要绑架柒柒？柒柒一个人去泰国，绑匪这么多人不绑架，为什么就绑架柒柒？莫非是知道她的身份？”
“照南，你到底想说什么？”徐苗苗不解的问道。
“你别吵，让我自己一个人想想。柒柒去泰国，绑匪绑架她，过了好几天时间才打电话联系苏轻侯，让他去泰国赎人。不对！不对！大大的不对啊。”我一个人皱着眉头，近乎自言自语，徐苗苗在旁边看得非常着急。
“什么不对？”徐苗苗问道。
“第一，为什么要绑架柒柒？第二，柒柒绝对不可能主动告诉绑匪苏轻侯的联系方式，因为苏柒柒没把苏轻侯当初爸爸，然而对方去通知了苏轻侯，难不成他们认识苏轻侯？第三，让苏轻侯亲自带钱去泰国赎人。这绑架也太大费周章了吧。”我一句一句的分析着。徐苗苗听完后，也点了点头，然后问道：“那么，对方的目的何在？”
“对，我也在想，他们是什么目的？钱？单纯为了钱，何必这么麻烦？其次，他们怎么知道柒柒家有钱，又如何得知苏轻侯的联系方式？莫非……”我把事情，从头到尾，一点一滴的分析了一遍，总算是把脉络理清楚了。徐苗苗听了我的话，想了片刻，忽然间眼睛一亮，我们俩几乎是异口同声说道：“ 莫非，他们的目的不是柒柒，而是她的父亲苏轻侯？！”
我和徐苗苗说完后，对视了一眼，皆是看到了对方眼中的震惊。
“这么说来，苏轻侯这次去有危险，不行，我必须马上通知他。”我吓了一跳，如果事情和我们分析的一样，那么苏轻侯绝逼是羊入虎口，非常危险的啊。
我二话不会，立即掏出手机 给苏轻侯打电话过去，电话通了，只可惜，一直到提示无人关机，对方都没接我的电话，也不知道他在干嘛，我只好继续打，第二遍，声音刚响，电话就被掐断了，提示说对方正在通话中。
“我擦！舅舅，你赶紧接电话啊，十万火急的事。”我心里非常焦急，继续给他打电话，希望他能接，一连打了三次，他都一下子挂断了，打第四次的时候，提示用户已关机。看来苏轻侯的确不像理我，糟糕了，如果这真的是个早就设计好对付苏轻侯的计策的话，那苏轻侯这一去，岂不就是羊入虎口吗？
不行，我一定要通知他，于是我又编辑了一条短信，大概的内容就是泰国有诈，请小心，速回电话。我相信，苏轻侯一开机就会收到短信的，不过短信发过去如泥牛入海，毫无声息。
苏轻侯啊苏轻侯，你聪明一世，难道就没有发现这其中的蹊跷吗？我估计他是救女心切，所以忽略了这些问题。现在苏轻侯联系不上，我也没办法，能在办公室里面坐立不安。没办法啊，我只好又给巴顿打电话。
“不好意思，巴顿先生，这么晚吵到你了。”我满是歉意的说道。
“陈会长太客气了，有什么事吗？”巴顿问道，我隐隐约约听到他的旁边有女人的声音，看来这老小子没干好事。
“我得到消息，苏小姐是被一匹神秘的歹徒抓去了，威胁苏小姐的父亲来泰国交钱，具体的交易地点我还不知道，我希望你帮我密切注意着，必要时候，一定要出手，无比保证她们两人的安全。”我诚恳的说道。
“既然是陈会长交代，我们一定会办的，我这就给下面的人打个招呼。陈会长你尽管放心，在泰国这个地盘上，无论是黑道还是官方的人，都要给我们哈察将军三分薄面。”巴顿说道。
“那好，我就不打扰你继续风流快活去吧。”我大笑道。巴顿先生嘿嘿的下了起来。

第499章 再临泰国
安排好了之后，我才稍微放心下来，希望苏轻侯能够看到我给他的短信，不要出什么事。当然，如果苏轻侯这次把鬼组中的修罗和叉都带去的话，那就就算有陷阱，也应该能够从容应对。
“照南，你放心吧，应该不会有事的。你舅舅既然是鬼组的组长，自然是身经百战，经验丰富，你能想到的，他难道还想不到？”徐苗苗帮我捏着肩膀说道。
“话是不错，但是我就怕他救女心切，反而会降低了警惕。而且，我舅舅自知对不起柒柒，想尽力的弥补她，哪怕他明知道有危险，可能为了柒柒，还是要以身涉嫌的。”
我心里始终不是特别放心，想了想，我又给我妈打电话，很快我妈接了电话，我直接说道：“妈。柒柒被人绑架了，对方要求舅舅带钱去换人。”
“柒柒被绑架？那你舅舅去泰国了吗？”我妈紧张的问道。
“舅舅应该是昨天就出发去了泰国了，刚才我打电话的时候，他就说已经到了曼谷。”我说道。
“那只要你舅舅去了，就没事了，你放心吧。”我妈安慰着我说道。
“妈，不是这样的。你听我说，我觉得这极有可能就是一个陷阱，一个针对舅舅的陷阱。”我焦急的说道，当下便把我的分析一五一十的说给了我妈听，我妈也是行走江湖的人，一点即通，立即说道：“儿子啊，你分析得不错。这可能真的是一个陷阱，你告诉你舅舅了吗？”
“舅舅现在对我意见很大，根本不接我的电话，我给他发了短信，他估计也不会看。我的意思是，你能不能尽力联系到舅舅，然后提醒一下他，让他小心点。”我说道。
“好的。照南，妈拜托你一件事好吗？”我妈突然说道。
“妈，有什么事，你尽管说，哪里需要什么拜托啊。”我说道。
“你即刻启程出发去泰国找你的舅舅，救柒柒。你说的不错，这应该就是个陷阱，你带着你的人赶过去，应该来得及，一定要救出柒柒，好好照顾她。对了，你自己也要小心。”我妈语重心长的叮嘱道。
“妈，你放心吧，我会的。那我就去了。”我挂了电话，立即给钱凯打电话，让他着急魔影成员，即刻随我出发，买最近的机票直飞泰国。这一次是我妈让我去，我就必须去了，实际上，我也想去，因为我实在是放心不下，苏柒柒不管怎么说也是因为我才被抓的，我不去，良心难安。
徐苗苗知道我要去泰国，本来想阻挡，但是被我一个眼神给吓了回去，然后就是叮嘱我小心点。
“为了避免节外生枝，我就不告诉其他人了，等我走了后，明天你再告诉兄弟们。我不在的时候，帮会的大小事宜，全权由赵半闲负责，谁要是敢不服，就照家法处理。”我说道。徐苗苗点了点头，我便下楼去，和魔影的兄弟汇合，然后赶往双牛国际机场。
从成都到泰国曼谷，至少也20多个小时的飞机，我到的时候就是第二天晚上了。我只能暗自祈祷，我妈能够联系到我的舅舅，阻止他轻举妄动。这一次去泰国，我们准备非常充分，魔影天地玄黄四组，我直接带走了天地黄三组成员，把玄组留在总部，魔影现在的人数几乎保持在五十人，一个组也就是十个人，张星，凌芝，江琳都在天组里面，这一次自然也是和我们同行。
加上我和钱凯，一共就是三十二个人，我们去的时候，最近的一趟航班已经只剩下十五张票了，于是我们只好有十五个人先行走一步，其余人坐下一个航班。
上飞机之前，我又试着给苏轻侯打电话，这次打通了，响了好一会儿，苏轻侯才接通。
“舅舅，你现在哪里？”我问道。
“曼谷。”苏轻侯不冷不热的说道。
“那他们说的交易地点是什么地方？”这才是最重要的地点。
“清迈。”
“清迈？”清迈已经挨着金三角了，歹徒躲在清迈，一旦败露，还可以往金三角里面撤退，果然够聪明的。我说道：“舅舅，异国他乡，对我们不利，我已经马上就要上飞机了，明天就可以到曼谷，你先不要轻举妄动，等我来了我们商量一下再说。”
“哼，等你？真等着你来，柒柒的命都丢了。”苏轻侯说道。
“我怕这是针对你的陷阱啊，你这一去岂不是正好中计？你不现身，柒柒绝对安全。”我劝说道。苏轻侯立即反驳道：“那只不过是你的猜测和分析，如果要不是针对我呢？我多耽误一天，柒柒就多一分危险。你不用再说了，也不用来。你手上那点势力，来了也帮不上什么忙。”说罢，苏轻侯挂断了电话，我那个气啊，这苏轻侯怎么是这么副臭德行？小爷小心提醒你，帮你，你不留情就算了，还这么嚣张，要不然看你是我舅舅，看在柒柒的份上，我救你个jb。
赌气归赌气，人还是要救的。上飞机之前，我又给巴顿打了个电话，第一是告诉他歹徒应该是在清迈，让他注意点，第二是让他立即给我准备三十二个人的装备，我第二天就去拿。
巴顿那人倒是挺讲义气的，二话没说，立即答应下来。安排完毕之后，我才上了飞机，和钱凯坐在一起。
“凯哥，紧张吗？”我说道。
“卖命嘛，谁不紧张？只不过，砍不完的敌人头，喝不尽的敌人血，紧张和怕没用，只有杀掉敌人才是王道。”
飞机要飞二十多个小时，这也够苦逼的。在飞机上，不能开手机，所以我也不知道苏轻侯情况如何了，有没有去清迈，在飞机上，我就和钱凯有一句没一句的闲聊着。
第二天晚上，飞机终于在曼谷机场降落，一出机场，我立即开机给苏轻侯打电话去，这一次，没打通。我不敢有丝毫耽误，又立即坐车去了廊曼机场，直飞清莱。我们要先去清莱拿武器，然后再从清莱去清迈。
从曼谷到清迈倒是要不了多久了，只不过在机场耽误了一下，到清莱是第二天早上。地组和黄组的人由孙鹏带队，紧跟着来。一个晚上，我都在打苏轻侯的电话，不过打不通。我妈也给我打了几次电话，问是不是到了泰国，我告诉她，我马上就到清迈了。
我妈也联系不上我舅舅，非常着急和担心。在那种时候，担心也是没有什么用的了，一大早到了清莱，去了哈察将军的将军府，巴顿热情的迎接我们。
“陈会长，再次见到你，非常高兴。”巴顿抱着我说道。
“我也很高兴。巴顿，我让你办的事，你办好了吗？”我没时间闲谈，现在救人是第一要务，争分夺秒啊，时间非常紧张，我舅舅的电话打不通，谁知道他是不是出事了呢。
“装备早就给你准备好了，至于清迈那边，我们密切注意着，暂时没有发现上面异常。你可能不知道，清迈其实是沙姆将军的驻地，我们在那里的影响力非常小。”巴顿有些难为情的说道。
“我知道了，你不用愧疚。那我们就先赶去清迈了，在我的后面还有一批兄弟会过来拿装备，到时候还得辛苦你一下啊。”我说道。
巴顿大方的说道：“没事，我们可是非常非常好的朋友，又是合作伙伴。等你办完事，一定要到我们这里来一醉方休，上次出了意外，深表歉意啊！”
“一定，一定！”我说话间，车子已经开了出来，两辆军用卡车，巴顿说，装备全部都在里面。

第500章 张晟威叛乱
我和巴顿道别后，便直接上车了。
到了车上一看，好家伙，这些装备果然给力啊，微冲，ak47，来复枪，手枪，手雷，防弹衣，防毒面具，几乎是应有尽有，巴顿太够意思了。
“兄弟们，喜欢什么挑什么，都把防弹衣穿上，说不定会有一场恶战的，大家千万要小心。也许，这一次的行动，会有生命危险，但是，我希望，我们是多少人来的，就多少人一起回去，我不希望谁永久留在泰国。懂我的意思吗？”我说道。
“南哥，兄弟们自加入魔影的那天，就早已经把生死置之度外了，今日能和南哥并肩作战，虽死犹荣！”兄弟们齐声说道。
“好！好兄弟。受我一拜。”我对着大家毕恭毕敬的鞠了一躬，兄弟们都是在为了我卖命，值得我行礼。
开车的是巴顿派的人，我们此去清迈，便进入了那个沙姆将军的驻地，军用卡车上面没敢挂哈察将军的标志。在半路上，我不停的给苏轻侯打电话，都是提示无法接通。
没道理是这样啊，苏轻侯身边肯定带着鬼组的人，至于有没有带修罗和叉，我就不得而知了。
“南哥，你说有没有可能是上次杀你的蛇王组织的人干的？”钱凯忽然问道。我皱了皱眉头，想了一会儿说道：“应该不是。柒柒失踪的时候，我还没回成都，我在帝都，蛇王组织的人应该不知道我还活着，他们不可能无缘无故的去动苏柒柒。而且，蛇王组织是一个杀手组织，他们的目的是杀人，而不是绑架勒索。”
“那会是什么人干的？”钱凯有些不解了。我看着前方，眯着眼睛，说道：“我也很想知道。不过，我相信很快就会知道了。”
砰，砰，砰。
我话音刚落，便响起了枪声，魔影的成员都是经过特殊训练的，一个个立即反应过来，找到了掩体开始还击。开枪的人是开的车子，正朝着我们这边过来，手里拿着的是ak和微冲。
“兄弟，杀死他们。”我一声怒喝，手中的微冲携带着我怒火，喷出了火舌，迎面开过来的一辆车子，直接被打爆了。我们的车子急刹车，停在了路边，我跳下车去，躲在车子后面，对方一共是三辆车子，也停在不远处，那些人就躲在车子后面开枪。
“怎么回事？这些是什么人？”林志衡问道。
“我也不知道，不管是谁，既然对我们动手了，那我们就先干掉他们。”我冷冷的说道。对方朝着我们这边开枪，我们这边也不含糊，钱凯直接丢了手雷出去，砰的一声，一辆车子炸毁了，对方的人上车准备撤退。
钱凯从卡车中拉出一根火箭筒，架在肩膀上，冷笑道：“很久没有用过这东西了，还想跑？死吧。”轰的一声，火箭筒嗖的一下射了出去，把那辆车子直接击爆了。里面的人，自然也是没有活命的机会。钱凯拍了拍肩膀上的火箭筒，说道：“这玩意儿果然好用啊。”
我走过去，之前被我们打死的有一些人，我掀开他们的手臂，一条蛇纹身出现子啊手臂上，和上次杀我和雨姐的蛇王组织的人如出一辙，草！居然是蛇王组织的人，这些人真是阴魂不散，他们怎么知道我在这里的。
“南哥，是什么人？”钱凯问道。
“你说对了，还真是蛇王组织的。走，我们上车，边走边说，我舅舅可能遇到危险了。”我立即返回卡车上，命令开车的士兵继续开车，车篷中，大家坐在一起，刚才的战斗，我们死了两个兄弟，有个兄弟中枪了。
没想到，出师不利，还没到清迈，就死掉了两个兄弟，我的心情非常沉重，但是却不能放弃，不能气馁，更不能让他们畏惧。我站起身来，说道：“有两个兄弟离我们而去了，对方是蛇王组织的人，上次，我就是差点死在他们手里，而这个组织，是成都天一集团，东辉集团，飞鸿帮他们请的，我记得我曾经说过，辱我兄弟者，杀，杀我兄弟者，死！我们现在要报仇，蛇王组织杀我们两个兄弟，我们就要报仇，要杀掉他们二十个，甚至是，摧毁这个狗屁的组织。”
“杀！杀！杀！”兄弟们被我几句话弄得红了眼睛，一个个都是气愤填膺，满腔热血，恨不得立即冲到蛇王组织的总部去干翻这群王八蛋。我觉得，我真他妈的天才，三言两语，再次把军心凝固起来，并且比以前更加的稳固，一个个心里都充满了仇恨，充满了杀气，事半功倍。
经历了一次狙杀之后，我们变得小心翼翼起来，车子继续往清迈赶去，我接到了孙鹏的电话，他们到了清莱了，也拿到了装备，正往清迈赶了过来。
“孙鹏，你让司机车子开快一点，我们比较慢，你们应该能够追上我们，在路上，我们遭到了一次伏击，在这些地方，我们必须要凝聚在一起才能成事。”我说道。
“南哥，我们会尽快追上来。”孙鹏说道。
我命令士兵把车子稍微放慢速度，算是等孙鹏。就在我们等孙鹏的途中，我手机终于响了，我一看，是苏轻侯打过来的，我赶紧接通了电话，迫不及待的说道：“舅舅，你在哪里？你怎么样了？”
“哈哈！陈照南，你怎么一来就叫我舅舅啊，我可没有你这么个外甥啊。”手机里面传来一阵戏谑声，这声音根本不是我舅舅的声音，我脸色瞬间阴沉下来，心里咯噔一下，暗道：“难道我舅舅已经中招了？”
“你是谁？怎么会有我舅舅的手机！”我沉声问道。
“哎哟，这么快就不记得我了？”对方笑道。
“是你！”我声音更加冷漠，刚才可能是由于我这边信号不太好，我一时间没有听出声音来，不是别人，正是张晟威。
“正是我。怎么了？陈照南，是不是觉得很意外啊？”张晟威大笑道。“这一切都是你搞得鬼？苏柒柒是被你抓的？”我冷冷的问道。
“聪明。是我一手策划的。罗刹女也是我抓的，你舅舅苏轻侯那个老不死的东西也在我心里，怎么样？”张晟威得意的说道。
“张晟威，我草泥马的。这是我和你之间的恩怨，你别扯上别人，柒柒和我舅舅怎么样了？你他妈的赶快放了她们。”我气得七窍生烟，没想到，居然这一切都是张晟威干的。
“他们都还没死，不过也很快了。本来呢，这次我是没打算对付你，没想到，你自己居然跑到了泰国来送死，啧啧，我要是不成全你，是不是挺对不起你的？上一次，蛇王的人居然没干掉你，太可惜了。”张晟威依旧是有恃无恐，得意洋洋的说道。
“蛇王的人和你有什么关系？”我吸了一口气，尽量让自己冷静下来，现在愤怒是没有用的，柒柒和苏轻侯都在张晟威的手里，这个王八蛋心狠手辣，什么事都干得出来。“笨蛋，你还想不到吗？这一切都是我在策划，天一集团，东辉集团，和我张家的关系可不浅啊。自然是我给他们出主意，让蛇王的人来杀你的。”张晟威说道。
“好！你想杀我，你他妈的就来杀我啊，有本事你就来，我随时奉陪，柒柒和我舅舅都和这件事没关系，你放了她们。”我说道。
“啧啧，你这是舍己为人吗？你可知道，我抓罗刹，就是为了对付苏轻侯这个老不死的。这个老不死的，居然帮着你，还不允许我动用鬼组的力量，更要免去我副组长的职务，他是自己找死，可怪不得我。”张晟威说道。

第501章 最是无情帝王家
张晟威嘴里所说出来的一切，我的确是没有料到的。因为我没想到张晟威胆子这么大，敢背叛鬼组。
“张晟威，你可知道我舅舅的身份？你动了他，只怕到时候你会死无葬身之地。”我冷声说道。
“我当然知道。苏家的人就很牛逼吗？再说了，苏轻侯和罗刹女，都要死，你也要死，不留一个活口，谁又知道是我干的？等苏轻侯一死，我立即接任鬼组组长，随便找个替死鬼就行了。”张晟威有恃无恐，似乎一点也不害怕我舅舅的后台。
“苏家的人是那么好糊弄的？张晟威，我奉劝你放了他们，否则你会死的很惨。有本事，你和我明刀明枪的干。”
“陈照南，你要送死，我会成全你，你以为你这次还有活命的机会吗？你三番五次的逃出生天，这一次，你绝对没有这么好的运气了。你不是想让我放了他们吗？有本事，你自己来救。我就在清迈等着你，不过你知不知道清迈是谁的地盘？”张晟威得意洋洋，那样子真的是无比得瑟，无比嚣张啊，气得我牙根直痒痒，恨不得立即弄死他。
“你又想说什么？”我咬牙切齿的问道。
“我是想告诉你，也许，你根本见不到我，你就会死。清迈是沙姆将军的驻地，而沙姆将军和我爸是拜把子的好兄弟，我知道你现在来清迈的路上，我就在清迈，有胆子你就来吧。”张晟威说完，挂掉了电话。
我气得差点把手机给砸了，这个混蛋张晟威，果然牛逼，他的势力已经伸展到了泰国了，他在清迈，有沙姆将军保护着，我们这几个人去，完全是送死。
魔影再厉害，也只有这么点人，怎么打得过地方武装势力，那几乎就相当于正规军了，无论是在人数还是装备上，都完爆我们。
我立即下令停车，钱凯和林志衡都问道：“南哥，怎么回事？”
我叹了口气说道：“这次麻烦大了。这一切都是我的那个死对头张晟威干的。他和清迈的沙姆将军是有极好的关系，现在我舅舅和柒柒又被他抓在手里，我们这一去，无疑是送死。”
“居然又是他？如此说来，可就有点棘手了啊！”钱凯也皱着眉头。
“不好，我们赶紧撤退，否则等会让清迈那边的军队来了，我们是死路一条。”我忽然想到，立即命令士兵调头，士兵立即调头，我们又往清莱赶去。
现在，贸然进入清迈肯定不行，张晟威既然能够把苏轻侯都抓到手，这说明他早就布置好了一切，成竹在胸，贸然冲过去的确是找死，必须要从长计议。车队往回开，在路上，碰到了赶过来的孙鹏等人，我立即命令他们调头赶回去。
巴顿见我们很快去而复返，问道：“陈会长这么快就把人救回来了？”
“别提了，现在事情复杂了。哈察将军在吗？我要见他，和他谈点事。”我说道。巴顿说，很不巧，哈察将军坐直升机去了金三角，发生什么事，你先和我说一下。
“你能不能通知哈察将军一下，让他尽快赶回来，就说我又非常重要的事要找他商量。”我拍了拍巴顿的肩膀，巴顿倒是爽快，立即答应下来，然后拉着我一起进了哈察将军的将军府。
我是第二次进将军府里面去，巴顿立即可哈察将军联系，说了一堆叽里呱啦的话后，告诉我，“哈察将军说，今晚一定赶回来，让我先好好招待你，一切事，等他回来再说。”
没办法，人在屋檐下，不得不低头，现在是我有求于哈察将军，我只能等，其他的什么都做不了。
“巴顿，你们上次和沙姆打战，是被他抢去了一部分毒品吧？”我忽然问道。
“是啊，这个沙姆非常可恶，经常来挑衅我们，最近也不知道他在哪里赚了钱，突然间购买了不少先进的武器，上一次我们就吃亏了。哈擦将军对此非常愤怒。”巴顿有些恼怒的说道。
“那你们，想不想干掉这个沙姆？”我嘴角勾起一丝笑意说道。只要我和哈察将军有共同的敌人，那就说明事都好办了，张晟威有沙姆的支持，而我有哈察将军的支持，这样一来，双方也就势均力敌了。
“当然想啊，将军早就想灭了他，占领他的地盘，如果能够干掉沙姆，那么哈察将军就几乎可以控制三分之二的金三角了。”巴顿说道。我心里暗自窃喜。
“对了，你问这个干嘛？还有，你不是去了清迈救人，怎么这么快回来？遇到什么困难了？”巴顿问道。
“等哈察将军回来我们在一起坐下来好好聊吧。”我感觉有些疲倦，张晟威，的确是一个非常厉害的对手，首先他很聪明，其次是心狠手辣，为达目的，不择手段，第三，张晟威的背景关系太硬了，在上海，他的后台就足够牛逼了，没想到在泰国，他依然还能呼风唤雨，这简直就是不可思议的事。
这一次泰国之行，我和张晟威之间必然又要爆发一场激烈的争斗，我必须好好把事情理顺，让自己保持头脑清醒，走错一步，都有可能导致我们所有人都回不去。
这不是闹着玩，弄得不好，那就是要付出生命的代价的。目前来说，张晟威那边的情况我不是很清楚，苏轻侯身边带了鬼组的人去，居然都被张晟威得手，他难道是请了蛇王的人帮助？
蛇王组织的名气不如鬼组，而且鬼组还有两大王牌杀手，修罗和叉，苏轻侯本身也是上一代的修罗，实力之强，那是毋庸置疑的，我自问，换做我，我都办不到。
正所谓知己知彼百战百胜，我立即找来钱凯，让他派两个魔影的兄弟立即装成游客去清迈那边打探一下消息。其次，我立即给我妈打电话，把这边的情况说了一下。
苏轻侯可是苏家的人，张晟威胆子太大了，这件事要是被苏家的人知道了，张晟威还能活命？
“妈，舅舅已经被抓了，对方和清迈的一个地方势力勾搭在一起，我暂时救不了舅舅，现在唯一能救他的，就是苏家了。让苏家出面，给张家施加压力。”我说道。
我妈叹了口气说道：“儿子，你有所不知。因为某些原因，你舅舅和我一样，几乎是和苏家脱离了关系，我们的死活，苏家是不会过问的。你说的那个张晟威，他的父亲应该是张家的直系，现在张家内部有着举重轻重的地位，而且现在张，苏两家在生意上来往非常多，苏家不可能会为此出面，和张家撕破脸皮的！”
“什么？舅舅好歹以前是苏家的第一继承人吧，难道说，苏家眼看着他被张家的杀了，还能无动于衷？”我震惊道。我妈说道：“孩子，你太年轻了，很多事，你不懂。帝都五大家族，不是你想象的那么简单。每一个家族中，都在勾心斗角，尔虞我诈，有可能你今天还是风光无限，明天就立即流落街头。你没听说过最是无情帝王家吗？五大家族虽然不是帝王家，但是，这里面的复杂，也和帝王家差不多了。”
“原来如此，如此看来，当初你们离开陈家也是对的。这种为了利益，为了上位可以手足相残，出卖亲人的家族，不留在哪里也好，我羞于与这些人为伍。”我气愤的说道。
“儿子，所以，救你舅舅和柒柒的事，只能交给你了。这一次，也算是对你的一次重大考验吧，儿子，原谅爸妈，我们都不能出手帮你。”我妈的声音有些哽咽道。
“妈，你不用多说了，我明白的。你放心，我竭尽全力，也定然会把舅舅和柒柒安全带回来。”我知道我爸妈的苦衷，我和张晟威之间，早迟都是要有一战的，我躲不开，避不掉，那就只有坦然面对了！

第502章 比试 为宋哥加更
哈察将军果然守信，晚上的时候便回来了。
这一次，我也只有利用哈察将军才能对付张晟威了，否则的话，就凭我这点势力，是以卵击石。哈察将军回来，对我说道：“陈会长，上一次的事，我深表歉意，今晚一定要给你赔礼道歉。”（哈察将军说的是泰语，巴顿在旁边翻译，为了方便，我就不每次说明了）
“哈察将军实在是太客气了，你上次送我军火，非常让人满意，所以就不用再提那件事了。”我笑着说道。
哈察将军好爽的大笑起来，说道：“那好！咱们就不提了，来，喝酒。上一次我没尽地主之谊，这一次一定要尽尽地主之谊啊。”哈察将军端着酒杯说道。我也端着酒杯，和哈察将军碰杯。
然后我介绍了一下钱凯，“这位是我的好兄弟，他本来是华夏猎豹特种部队中的精英，后来退伍了，和我成了兄弟，无论是拳脚功夫还是枪支，都非常厉害。”
哈察将军惊讶道：“贵国的特种部队我早有耳闻，里面出来的可都是军队的精英啊，没想到陈会长身边还有如此高手。”哈察将军说话间，主动敬了钱凯一杯。
“我这次带来的，全部都是我天下会的精英成员，说是以一敌十也不为过，这些人，全部都是他训练出来的。”我毫不谦虚的说道。要和哈察将军谈合作，我必须要让他看到我的实力。别看我现在和哈察将军谈笑风生，就好像是非要好的朋友一样，如果哪天天下会垮台了，哈察将军绝对不会对我客气。
人和洋葱是一样是分层次的。从古至今，都是这样。虽然我们在呼吁人人平等，但实际上，真正的平等不可能。尤其是哈察将军这种，他只和他一个层面的人交往，我必须要展示一下天下会的实力。
“哦？以一敌十？拿到是要见识一下。”哈察将军惊讶道。
“哈哈！哈察将军，我所谓的以一敌十，是指面对没有经过专业训练的普通人，而不是正规的精英军队啊。”我说道。万一哈察将军把他的精英部队拉十个人出来，我可不敢保证魔影的成员能够胜任。
“那好，就让这位兄弟和巴顿一起出去，随便挑三队人进来。”哈察将军大手一挥说道。
“那就恭谨不如从命了。凯哥，你就随巴顿先生一起去挑三十个人出来比试一下。”我对着钱凯点了点头说道。钱凯这才和巴顿一起出去，我和哈察将军继续喝酒，没过多久，他们便真的带了三十个人进来。哈察将军拍了拍手掌笑道：“好，我这边的人你选好了，陈会长，那现在，就由巴顿在你那边随机挑选三个人出来比试吧。”
“没问题，随便挑。”我豪爽的说道。巴顿得到了授意，果然开始在魔影的成员中挑选了，哈察将军忽然说道：“巴顿，女孩子你可不能选啊，那样子陈会长岂不是吃亏了？”
我笑着摆了摆手说道：“没关系，巴顿先生随便挑选，男女都可以。”
“哦？你们国家有句古话叫做巾帼不让须眉，说的就是女人吧？那我今天倒是要开开眼界了。”哈察将军说道。我点了点头，心里暗笑，老子还不清楚你那点小算盘？哈察将军刚才那句别挑女人，分明就是在告诉我，我不挑选你的女人，让你占便宜，如果你非常说自己厉害，就让女的出战。我一下子就猜到了他的心思。
“凌芝，江琳，你们俩就陪他们玩玩吧。”我打了个手势，二女立即走出来，然后巴顿随便挑了一个，也是一个魔影成员，年岁并不大，估计也就二十多岁，长得很普通，没什么出奇之处。
“凯哥，他叫什么名字？”我小声问钱凯。魔影中的成员，我并不是全部都认识。
钱凯皱了皱眉头说道：“他叫周木石，是最后一批加入魔影的成员，此人天赋一般，只不过很有毅力，锻炼的时候任务也是比别人重，经常一个人锻炼，可以说是相当拼命的一个人，很执着，我就看中他这点，日后必定成就不凡。只不过，现在他毕竟加入的时间还短，恐怕……”
我笑了笑说道：“无需担心。三局两胜，只要江琳和凌芝顺利得胜，他能不能得胜都不重要，既然是个好苗子，那日后好好培养便是。”
这时，巴顿走了过来，哈察将军说道：“陈会长，如果没有什么问题，那么就开始了？”我点了点头说，没问题。只不过，合格输赢要定一下规矩，如何才算输，如何才算赢呢？
哈察将军想了想说道：“倒地不起算输，自动认输也算输。”我打了个响指说，没问题。巴顿这才宣布了一下规矩，然后说开始。
幸好巴顿将军的大厅非常大，第一个出场的是江琳。江琳平时是个沉默寡言的人，话不多，读成绩好，原本是属于那种文静的女孩子，只可惜走上了这条路。说实话，江琳和凌芝的身手，我也没具体见识过，不知道能不能真的以一敌十。
随着巴顿一声开始，那是个士兵立即团团把江琳围住。一个打十个，我忽然想到叶问。那一句我要打十个，多么的豪气，多么的牛逼闪闪啊。现在，是女叶问。
那些士兵都是普通士兵，并没有什么太凌厉的招式，一开始便一拥而上，江琳和凌芝最要练的都是腿功，所以江琳一开始就展现出了凌厉的腿法，尤其是她穿的是那种前面有点尖的军靴，这一脚踢出去，立即有一个人被踢翻在地上爬不起来。
我们都在看着场上的比斗，说实话，我还是小小的捏了一把汗的，江琳的腿功倒也的确厉害，再配合她灵活的身法，那几个士兵很快被他解决掉了一半，战斗几乎没有什么悬念了，江琳完胜。
哈察将军大笑道：“果然是巾帼不让须眉啊！好，陈会长，佩服佩服。”
“哈察将军谬赞了。”我谦虚的说道，同时给了江琳一个鼓励的眼神。第二位上场的是周木石，我不指望他能够赢，只要别输得太难看就行了。我看着周木石，说道：“木石，全力以赴就好，不可强求，知道吗？”
“南哥，我知道。”周木石点了点头，说话的也是那种比较古板的感觉。这种人其实很可怕，他专注，执着，只要他认定了一件事，便是不达目的誓不罢休，会一直去努力奋斗，我比较看好此人。
战斗开始，这一次的十个士兵和刚才十个士兵相差不远，周木石的身手有点和大牛接近，属于那种力量型的，大开大合，一拳一脚有板有眼，砍死笨拙，但实际上却相当灵活。周木石一开始表现得挺不错，一拳下去，立即把一个士兵砸得鼻血狂飙，我估计那人的鼻梁都被砸断了。
我现在也算是一个高手了，周木石打了一会儿，我就看出些端倪了，论灵活他不如江琳的，力气虽然大，但是招式还有些生涩，实战经验不够丰富，面对多人围攻，有点手忙脚乱，自顾不暇。有时候，经验也是非常重要的。
“南哥，看来木石要败啊。”钱凯在我旁边小声说道。
我笑道：“无妨，还有凌芝在后面，凌芝的身手比江琳应该都要略胜一筹吧，即便是木石败了，也没关系。”
我们说话间，周木石果然被人砸中了，然后被按到了地上围殴，但是紧接着，周木石居然大吼一声，爬了起来，并一拳把其中一个人干翻在地上。此时的周木石看上去挺惨的，鼻青脸肿，有点猪头的感觉了。
但他没有放弃，直接冲向了还站着的四个士兵。

第503章 合作 为18K纯牛奶加更
周木石这份毅力和执着，的确值得培养。他被狂殴了一顿，已经是差不多站不稳了，居然都还爆发起来干翻了一个人，然后冲向那四个人。那四人也看出来周木石不行了，根本不闪不避，四个人同时围上去，一个人的拳头打在周木石的脸上，另一个人一脚踢在他的肚子上，不过周木石的确生猛，一下子抱住一个人的脖子，死死的勒着，那个人也随着他一起倒地，倒带撞在地上，直接昏迷了。
我都以为周木石这下爬不起来了，谁知道他居然再次站了起来。
“来啊，再来！”周木石擦了一把嘴角的血迹，瞪着眼睛说道。三个泰国士兵根本听不懂他说什么，钱凯说道：“南哥，让他认输吧，我看他也只是凭着一股意志在支持着，绝对打不过着三个人了。”
我摆了摆手说道：“再等等，我感觉他的潜力还没有完全激发出来，让他继续打，这样对他以后有好处。我倒要看看，这个周木石，到底能坚持多久。”
那三个泰国士兵叽叽哇哇几句后，再次扑了过去，这次这三个人都学聪明了，并不和周木石紧身，他们分成三个方向围着周木石，前面的人假装攻击，周木石一出手，后面的人便一脚踢过去。我以为这下周木石应该不行了吧，谁知道他倒地后居然一下子又往前钻了一下，抓住了他前面那个士兵的双腿，大喝一声，抱住他的双腿猛的一拉，那个士兵便被他弄到在地，又晕了过去。
“好！”我打了个响指，这个周木石果然厉害。以这种状态，居然都又干翻了两个，现在场子中还剩下两个人了，一旁的哈察将军和巴顿都看傻眼了，一脸凝重，目不转睛的看着场中的周木石。
周木石弄倒了一个，还来不及站起来，便被一个人从天而降扑在他的身上，死死的抓住了他，另一个士兵，直接一脚对准周木石的脑袋踢去，我看见这一脚，立即便站起身来要喝止。这一脚要是踢中了，周木石估计够呛，起码得弄出个脑震荡来。
钱凯和我一样，钱凯甚至都冲了过去，然而，奇迹却再次产生了，周木石一下子挣脱了双手，然后双手往后一下子抱住了被背上那个人的脑袋，往下一拉，自己的脑袋一偏，那个泰国士兵的一脚，结结实实的踢在了另外那个士兵头上。
这下子，场中就只剩下一个士兵站着了，然而周木石爆发了最后一下之后，是真的不行了，估计是动都不能再动了，最后那个士兵，再次抬脚准备踢过去，我立即喝道：“住手！他认输了。”
巴顿也站起来用泰语喝止了那个士兵，那个士兵的脚刚好停在周木石的脑袋旁边，差点踢中了。我走过去，蹲在周木石的旁边，周木石说道：“南哥，对不起，我输了。”我说道：“不！兄弟，也许在他们眼里你是输了，但是在我的眼里，在所有魔影兄弟的眼里，你赢了！兄弟，好样的。好好养伤，以后你的前途一边光明！”
“多谢南哥！我只想追随南哥左右。”周木石说道。我点了点头。
“快，把他带下去给他治伤。”我对江琳和林志衡说道。他们立即把周木石抬了起来。
哈察将军和巴顿见状，都竖起了大拇指说道：“陈会长，我今天真的是大开眼界了。刚才那位兄弟，才是英雄，令人佩服啊。”
“哈哈！哈察将军过奖了，技不如人，刚才那一局，算是我们输了。”我摆了摆手说道。
“不！不用再比了，我今天见识到了你们的巾帼不让须眉，也见识到了那位兄弟的坚持，不用再比了，我们甘拜下风。”哈察将军诚恳的说道。看来不仅是我，就连哈察将军和巴顿，也被周木石所折服了，我觉得，此人以后一定要好好培养，最好是把他留在我的身边。
比试的事就此落幕，哈察将军也被深深折服，我达到了我想要的效果，现在该是谈事情的时候了。
“我听巴顿说，陈会长有急事找我？”重新入座后，哈察将军开始问道。我暗笑，果然来了，表面却是不动声色，点了点头说道：“的确如此。”
“陈会长请说，如果我能够办到的，一定不会推辞。”哈察将军大方的说道。
“这件事，对将军你，对我都有好处。我朋友被抓了，抓我朋友的人和清迈的沙姆将军关系不浅，上一次沙姆突然偷袭你们，抢走了不少的地盘，那就是因为背后得到了我这个敌人的支持，所以才如此嚣张。”我说道。我也不知道是不是因为张晟威的支持，反正是户籍吧乱扯，无所谓。
“居然有这种事？你这个敌人是什么来头？”哈察将军说道。
“要说来头嘛，是上海一家公司的少董事长，那是一家大公司，实力雄厚，他们和沙姆达成了共识，他们给沙姆提供资金，帮着他统一金三角，沙姆则是给他们供应毒品和军火，当然也需要还有其他不可告人的秘密。总之，这对哈察将军你来说，绝对是坏消息。”我继续说道。
“是啊，的确是坏消息，坏透了，”哈察将军皱着眉头。
“正所谓敌人的敌人是朋友，敌人的朋友是敌人。现在，我要对付我的敌人，你要对付沙姆，我们就有共同的目标，应该互相合作。否则等以后沙姆厉害起来，只怕哈察将军以后的日子不太好过啊。”
巴顿这个时候在旁边说道：“将军，陈会长此言有理啊。沙姆那个狼子野心，一旦扩张了对付，第一个要对付的肯定是你，到时候你独木难支，只怕难以抵挡。不如，和陈会长合作，趁沙姆也还没有完全壮大，把他收拾掉。”
哈察将军没有说话，好像是在考虑其中的利弊和得失，我转了转眼珠子，继续说道：“哈察将军有所不知，我这个敌人野心非常大，他想要通过沙姆来控制整个金三角的毒品，哈察将军也不想沦为阶下囚吧。如今只要我们两人联手，必定能够把沙姆铲除，到时候，你就是整个金三角的老大了，每年获得的利润，至少也要翻两番啊。”
哈察将军沉思了一会儿，说道：“你可有把握能够铲除他们？”
“只要哈察将军肯不遗余力的出手相助，我敢保证是十拿九稳。毕竟，我不会拿自己的性命开玩笑。况且，我和哈察将军你是老朋友了，你控制了金三角，自然比我敌人的朋友控制好很多。”我信誓旦旦的说道。
“这个沙姆可不好对付啊，他手中的兵力并不比我差，再加上又购买了武器，这战真要打起来，我肯定要吃亏。”哈察将军还是有些顾虑的说道。
“哈察将军你放心，我从来不打没有把握的战。正所谓，上党伐谋，下党伐兵，有时候，打战，靠的不仅仅是兵力和武器，更要靠谋略。”我笑道。“巴顿应该对我比较了解，一年多以前，我只是个学生，我只用了一年时间，就白手起家，打败了无数的对手，建立天下会，统一了成都城南区的黑道。”
“陈会长可有什么计划吗？”哈察将军问道。我点了点头，说道：“我已经派人去打探消息了，等我的人回来，我便可以制定出计划来，到时候哈察将军鼎力支持，我们要拿下清迈，并非难事。”
“好！俺陈会长有如此诚意，那我就不再推辞了。沙姆这个混蛋的确很有野心，我要是不灭掉他，早晚也会被他灭掉。”哈察将军一拍桌子，算是答应下来了。我闻言，松了一口气，只要哈察将军肯出手，此事，便可成了！

第504章 杀入将军府
一场酒宴下来，我和哈察将军达成了合作意向，哈察将军如果能够顺利打下清迈，以后对我也是有好处的。
酒过三巡之后，我派去的人已经回来了。
“打探得如何了？”我问道。
“清迈那边的兵力和这里差不多，不过防守比较严密，到处都可以看到士兵子啊巡逻，还有就是，在接近清迈的地方，设了关口检查，如果我们一起过去的话，肯定会被发现的。”回来的兄弟说道。
“你们混进去了吧？有没有打听到其他消息？”我问道。二人摇了摇头，我也知道，这么短的时间，想要打听到什么有用的消息实在是困难。我让他都退下后，这才开始和哈察将军商议如何对付沙姆的事。
“陈会长，你不是说有什么计谋吗？说来听听。”哈察将军说道。
我皱着眉头想了片刻，说道：“哈察将军，如果没记错，上次你被沙姆抢了不少的地盘吧，你想不想抢回来？”
“当然想啊！只不过，沙姆那混蛋现在虽然人数和我差不多，但是武器装备方面比我强，并不是说抢就能抢回来的。”哈察将军说道。
“我当然知道，不过只要我们略施小计就可以抢回来了。”我笑道。
“哦？什么计？说来听听。”哈察将军顿时来了兴趣。
“沙姆和将军你留在金山角的军力如何？”我首先问道。哈察将军想了一下，说道：“原本我们两方的军力差不多，不过经过上次的事，我加大了军力，所以论军力的话应该是我比沙姆多一点，陈会长此言何意？”
我点了点头，沉思了片刻说道：“既然如此，我们就先从金三角那边下手，哈察将军你负责带人去金三角，沙姆得到消息，肯定要派兵支援金三角，这样一来，我就可以带我的人去清迈。”
“沙姆带人来支援金三角，我怕我会抵挡不住。”哈察将军有些担心的说道。
“这你放心，我带人去清迈，直接杀到他的将军府去，到时候沙姆方寸大乱，肯定无心恋战，要么放弃金三角，回撤对付我，要么就是分出一部分兵力回援，无论哪种结果，对你都会减轻压力，不过我估计，沙姆会选择回撤，因为金三角的地盘就算被你抢到了，也只是暂时性的的，他只要回来把我收拾了，一样可以再找你打。”
我一字一句的分析着，因为要尽快救到苏柒柒和苏轻侯，就只有这样，只要我把他们两救了之后，便可以全力以赴的对付沙姆，否则这样子我投鼠忌器，而且，张晟威那个王八蛋，苏轻侯和柒柒在他手里指不定他会怎么折磨他们呢。
“那就依陈会长所言，我们什么时候行动？”哈察将军说道。
“越快越好，最好是打他们一个措手不及。”我说道。
“好！那我就连启程，去金三角那边，趁着晚偷袭沙姆，给他来个惊喜。”哈察将军大笑道。我点了点头，说道：“那咱们就分头行动，电话联系，一起行动，我马上就赶往清迈。”
我们谈好之后，便真的各自开始行动。哈察将军直接带着士兵们出发直奔金三角。看着队伍出发了，我这才说道：“凯哥，召集兄弟们，我们也该出发了。”
“南哥，你是否有把握？”钱凯忽然问道。我看了他一眼，叹了口气说道：“说实话，我没有绝对的把握。张晟威既然能吧我舅舅拿下，说明他身边的人非常厉害，你别忘了，鬼组里面可是有修罗和叉两大绝顶高手的。”
“也许修罗和叉被张晟威收买了呢？你别忘了，你和修罗之间也有仇恨，他也想对付你。”钱凯提醒道。
“我当然想过，这种情况也是有可能的，不能排除，不过不管如何，我都要去，即便是冒险。现在不能拖了，走吧，我们也该出发了。”
我摆了摆手，便率先爬上了一辆普通的面包车。我们并没有开军用的卡车去，那样就太招摇了，我们此去是低调行事，也可以说是偷袭，要神不知鬼不觉的潜入进去。
从清莱到清迈并不是特别远，可能和到金三角那边差不多，我们的车子一路上倒也没有遇到什么情况，之前打探过消息的两位兄弟就和我坐同一辆车。
“南哥，前面出了路口就有关卡检查。”一个兄弟说道。
“没关系，通知后面的兄弟，等我们走了十分后再开车过来。”我对钱凯说道。旋即我们把车子开了过去，然后接受盘查，对方也没怎么仔细盘查，就是问了下我们是干嘛的，去清迈做什么？我带了一个懂汉语的泰国人做翻译。随便撒了个谎就忽悠过去了，然后正式进去了清迈。
我们刚到清迈不久，巴顿就打电话过来说他们已经到了金三角，把部队都集结好了，随时可以动手。
“我们也到了。记住，你们下手要狠，雷霆手段，不要给对此喘息的机会，让沙姆知道你们是铁了心要抢回地盘。”我叮嘱道。巴顿答应下来，我们的车子也接近了沙姆将军的将军府。
沙姆将军的将军府并没有城区，而是在城外，一个大庄园，修的非常豪华，巨大，我们悄悄把车子藏起来后，埋伏在不远处的树林中，沙姆将军的将军府灯火通明，用望远镜甚至可以看到一个个巡逻的士兵。
“南哥，你说张晟威他们会不会就躲在将军府里？”钱凯问道。
“极有可能，这也是为什么我制定这样一个计划，直接偷袭将军府，不仅可以让沙姆手忙脚乱，更可以一举救下他们，如果情况允许，我会干掉张晟威的。”我眯着眼睛说道。
“南哥，将军府有动静！”林志衡忽然说道，我用望远镜一看，果然，将军府有了动静，很多人来来回回，还有警报响了起来。
“看来是那边动手了，沙姆这是准备去支援。”我笑道。果然没多久，便是几辆军用大卡车开离了将军府，往金三角放心而去。
“南哥，我们什么时候动手？”林志衡问道。
“别急，等他们走远了再动手，稍安勿躁，兄弟们都要打起精神，待会儿冲入了将军府，见人就杀，不用客气，我们主要的目的是救人，救到了人之后便不要恋战，速速离开。”我开始安排起来。
“明白！”众人齐声回答道。我看着前方依然是灯火通明的将军府，在心里暗自说道：“柒柒，我来救你了，你可要坚持住，千万别出事啊。”
我看着时间，一个半小时以后，我感觉应噶差不多了，沙姆他们行军速度很快差不多也该到了金三角了。
“兄弟们，准备一下，五分钟后行动，自己照顾好自己，性命最重要，明白了吗？”我低声说道。
“明白！”
我掏出了一把沙漠之鹰擦在腰间，另外手里拿着一把微冲，身上还挂着手雷，弹夹，这位是全副武装，我还是第一次如此正式的参加这种战斗，心里不免有些紧张起来。
枪战和冷兵器的肉搏战完全是两码事，这种情况，一个不小心那可是要丢掉性命的，绝对不是开玩笑。不过，我也经历过不少的战斗力了，心理素质还说得过去。我是老大，我不能坐享其成，拼命，我要和兄弟们一起去拼，这样的江山，才能稳固，这样的一个帮会，才能够长远。
我看了看时间，五分钟到了，我站了起来，说道：“兄弟们，杀进去！”

第505章 修罗背叛
随着我一声令下，魔影的兄弟便冲了出去，在接近庄园的时候，我们全部都停下来了。
“小林，张星，凌芝，你们先去把这些暗哨解决了，我们再杀进去，杀他个措手不及。”钱凯说道。三人点了点头便猫着腰冲了出去。我们在外面等着，过了好一会儿，大概五分钟的样子，钱凯的手机震动了一下。
“南哥，我们可以杀进去了。”钱凯说道。
我深吸一口气，旋即便冲了进去，这一下我们直接冲进去，路上躺着几具尸体，想必是被林志衡他们干掉的，林志衡他们在前面带路，我已经进入了庄园。这个庄园的确很大，甚至比杨家那个庄园好大，既然都已经冲进去了，就大开杀戒了。
“什么人？”对方有人看到了我们，立即便是一枪打死，我一打手势，兄弟们立即分散开了，我和钱凯，张星一路，我们直接往中间冲去，由于枪声响起，已经惊动了庄园里面的人，庄园中立即响起了警报声。
我拿着微冲，直接冲进去，看到人便是一阵扫射，钱凯和张星拿的都是ak47，杀伤力巨大，我们这么一冲，简直就是所向披靡。越来越多的士兵涌了出来，我们纷纷找掩体，开始射击，庄园中，枪声大作，不时有人死亡。
我掩护着钱凯，钱凯一下子冲到了前面的一栋楼里面，我和张星紧跟着而上，里面果然有人，我们根本没客气，直接就是一轮射杀。这一次的行动，我并不是只带了魔影的人，还带了几个懂得汉语的士兵。
我们抓到了活口，我就会让士兵问对方，这里有没有抓到的一男一女，然而对方的回答是不知道。
扫荡完了一栋大楼，我们继续往下一栋楼走去，路上横七竖八的躺着不少士兵的尸体，当然也有魔影的人，我只能一狠心，心里暗自说一句，兄弟，走好！
没办法，这里毕游戏场，更不是彩排，而是真枪荷弹的干，会死人的。这种时候，哪怕是同伴倒在面前，也不能有丝毫心软，死了便只能是死了。
也许会有人觉得这些兄弟死得冤枉，为了我的事送命。但这是使命，是责任。我身为天下会的老大，他们既然加入了魔影，就知道这个组织的危险性，随时送死亡，魔影的人，说穿了，其实就是替我卖命了，这就是他们的责任。正所谓养兵千日用兵一时，就是这个道理。
一连抓了好些活口，对方都说没有看到，我不禁暗想，难道我猜错了？张晟威并没有藏在将军府？“南哥，现在怎么办？”钱凯问道。
“继续找！”我咬了咬牙说道。
就在这时，忽然间我们的后面响起了密密麻麻的枪声，还有灯光爱闪烁，“怎么回事？”我大惊道。沙姆应该没有这么快回来啊，我们赶紧找掩体，这时我听到了一个声音在庄园中回荡。
“陈照南，我知道你在里面，只不过你现在已经被包围了，你成了瓮中之鳖了。”这是张晟威的声音，我看了看旁边的楼，便招呼着兄弟们一起上了楼，我居高临下的看去，庄园外面果然到处都是人，而却不见张晟威的影子，想必他正躲在某个地方。
孙鹏占领了制高点，立即把狙击枪拿出来，我对他说，如果有机会，就干掉张晟威。
“陈照南，你的一举一动都在我的掌握之中，你以为你想调虎离山我不知道吗？我知道你要来，所以将计就计，补下了陷阱等你钻进去，你就成了瓮中之鳖了。你不是想救罗刹吗？我现在就让你听听她的声音。”
张晟威得意洋洋的大声说了起来，听到他说苏柒柒，我一下子就紧张起来了，果然，我听到了柒柒的声音。
“张晟威，你如果敢伤害照南一个汗毛，我一定不会放过你。”苏柒柒厉声喝道。
“哈哈！罗刹啊罗刹，你以为我怕你吗？留你一条命，是因为给修罗面子，要不是修罗，你以为我还会留着你的命？”张晟威说道。修罗？我擦，看样子，修罗的确是背叛了。
“陈照南，你是不是很好奇，为什么罗刹会被我抓住？其实，抓罗刹的不是我，而是修罗。修罗和我一样，都希望苏轻侯那个老不死的赶紧死了，况且，我们都有共同的敌人是你。识相的，你就赶紧走出来，否则我把苏轻侯杀了。”张晟威说道。
我皱了皱眉头，听了张晟威的话，我反而不担心了。既然修罗背叛了，那么说明苏柒柒不会有事，修罗那么爱苏柒柒，一定不会让她受伤的，眼下，我应该想着如何离开这。
“凯哥，你去看看，还有没有出路可以逃走。”我说道。钱凯点了点头，立即带了几个兄弟离开了，我站在窗户边，看着外面的情况。苏柒柒没有危险，我便放心了，可以慢慢再找机会救她，如今张晟威占尽了天时地利人和，有修罗助阵，还不知道叉是不是也在他那边，所以我不敢和他们斗。
留得青山在不愁没柴烧。
“陈照南，我给你五分钟时间考虑，你如果不出来，你那些兄弟，全部都要死在这里。只要你投降，我可以保证，不会动你的人一根汗毛。”张晟威大声说道。
旁边的兄弟们闻言，立即说道：“南哥，千万别听他的，你不能出去，出去就是死路一条。”
“是啊！南哥，不能出去啊，我们誓死追随你，虽死无悔。”兄弟们激动的说道。
我看着一个个熟悉的面孔，心里感觉非常欣慰，这些兄弟，虽然不是亲兄弟，但却胜似亲兄弟，就算是亲兄弟，也不见得有这么好的感情，生死与共。
“天下会的人都给我听着，只要你们谁杀了陈照南，或者把他交出来，我就放过他。陈照南不肯投降，这完全就是不顾你们的死活，让你们给他陪葬，你们没有必要这样，我给你们活命的机会。”张晟威继续说道。
“放你妈的屁。有本事，你他妈的冲进来杀了我们啊！”我这边的兄弟一个个开始叫嚣起来。张晟威想挑拨离间，我当然明白他的心思，不过，他是完全低估我这些兄弟对我的忠心了。
我表面淡定，其实心里想热锅上的蚂蚁，这样下去也不是个办法，我们一直不出去，张晟威肯定会冲进来的。到时候，只怕这里的兄弟就真的没有一个能够活命了，我最怕的还是修罗出手进来。
那可是顶级杀手修罗啊，身手有多厉害不用多说，我在上海就微微的见识过一次了，那还只是修罗的冰山一角而已，我只怕他如果冲进来，魔影的兄弟怕是抵挡不住。
“陈照南，你还没考虑好吗？你要是再不出来，修罗就要冲进来了。修罗的身手你应该很清楚，到时候你的兄弟，一个也活不成。”张晟威继续在外面叫嚣，我没理会他。
就在这时，我的手机忽然震动了一下，我拿出来一看，是个陌生来电。我皱了皱眉头，这个时候，谁还给我打电话啊。不过我还是接通了电话，里面立即传来一个冷漠的声音，“庄园九点钟方向，想活命就带着你的人过来。”
“嗯？你是谁？”我问道。这个人太奇怪了，我非常肯定我没听过他的声音，更不认识他。
“我是谁，见了面你自然会知道，要活命就赶紧过来，你的时间不多。”对方语气冰冷，说完就挂了电话。

第506章 夜叉
我很确定，给我打电话这个人我不认识。
对方很干脆的就挂断了电话，我还在纳闷，会是谁呢？正好，这会儿钱凯回来了，钱凯说道：“南哥，四周都被包围了，又有很高的围墙阻隔，恐怕我们很难突围出去。”
我眨了眨眼睛，脑子里面还在想着刚才给我打电话的人，到底是救我的，还是圈套？
“刚才，有个人给我打电话，说庄园九点钟方向，让我们从那里突围。”我说道。
“哦？是谁？”钱凯惊讶道。我摇了摇头，“我就是不知道他是谁，否则的话，我就不用犹豫了。”
“这……会是谁呢？”钱凯也纳闷了。“南哥，那我们现在怎么办？看清楚，张晟威的人很快就要准备冲进来了。”
我咬了咬牙，看了看手机，心里下定了决心，说道：“兄弟们，你可可愿意和我一起赌一把？”
“南哥！你怎么说，我们就怎么做？上刀山下火海，都会跟随你的左右。”兄弟们齐声说道，我很感动，说道：“那好！我们现在全部往九点钟方向撤退，那里可以突围，有今生才能做兄弟，如果今天大家都不能离开这里，我希望，有下辈子，我做牛做马来还你们。”
我说罢，直接单膝跪地。这一个个的兄弟都是鲜活的生命了，他们可以为我生，为我死，所以值得我一跪！
“南哥！你快起来！兄弟们跟随你，没有一句怨言。”大家赶紧走过来扶起了我。
“有今生，才能做兄弟！生命虽死无悔。”
“好！那大家就撤退吧。”我率先下楼，往九点钟方向撤退着，我们撤退的速度很快，现在就是争分夺秒的时候，不能有半点耽误，时间就是生命。很快，我们撤退到了九点钟方向，这里的确有很高的围墙，我们刚刚到，我电话再一次响了起来，还是那个陌生来电。
“到了吗？”对方冷冷的问道。我说，到了。对方说道：“带你的人，稍微撤退一下。”
我让大家撤退，突然间，轰的一声，前面发生了巨大的爆炸，围墙就被炸塌了，一时间烟尘四起，我下意识的闪躲，围墙炸塌以后，露出了外面的情况。沙姆的庄园是依山而建的，围墙后面就是树林，这时正站着几个黑衣人。
“山的那边有车子，跟我来！”领头的一个黑衣人说道，我听出了声音，正是给我打电话的那个人。由于色深，光线暗，我也看不清楚他的长相，身高和我差不多，留着一头短发。
我没有丝毫犹豫，立即率领兄弟们跟着冲了出去。这时估计张晟威那边也发现了爆炸，两边涌来了不少士兵，我们直接开枪，且战且退，往山林里面钻。树林很密集，我们纷纷找树木做掩体撤退着。
“别恋战，赶紧走，等下修罗带着人追了上来，我们就跑不掉了。”给我打电话的黑衣人冷冷的说道。我们快速撤退，我取下身上的几个手雷，扔了出去，下面发生了巨大的爆炸，估计炸死了不少的人。没多久便爬上了山林，领头的黑衣人说道：“车子就在下方的马路边，赶紧下去。”
我们一个个疯狂的往下面冲去，后面不时有枪声响起，是张晟威的人追了上来。现在主要的目的是撤退，而不是战斗，很快我们冲到了下方，果然有两辆车子停在路边。
“上车，快跑！”
大家纷纷往车子里面钻，上车后，开车就开始往前面跑，不时有子弹打在车子上，我们在撤退，对方也在紧追。我和给我打电话的人坐在同一辆车上。
“我们往哪里撤？”我问道。
“金三角。”对方说道。
“什么？去金三角？”我震惊道。
“要不然呢？回清莱的路早就被堵死了，而且，他们应该也以为我们要回清莱，现在只能往金三角走了，金三角地势复杂，我们进去后便可以甩掉他们。”对方冷冷的说道。我点了点头，也只能这样赌一把了，只要别遇见沙姆将军的军队就好了。
张晟威那边的人还在不断跟在我们后面追着，大家都在互相开枪射击。
“对了，还没请教，下是？”我这才想起，我还不知道此人是谁呢。
“叉！想必你听说过。”对方说道。
“叉？原来是你。我还以为，你和修罗一起被张晟威收买了。”我微微惊讶到。叉冷哼了一声说道：“张晟威和修罗那两个小人，休要把我和他们相提并论。我是组长的义子，罗刹是我的妹妹，我岂会背叛鬼组？小时候，如果不是义父，我早就死了。”
我还不知道，原来叉是我舅舅的义子，难怪他没有背叛。
“我身边带着的都是鬼组的兄弟，他们对我义父也是忠心耿耿。修罗这个混蛋，居然敢背叛鬼组，我早晚都会杀了他。”叉咬牙切齿的说道。
“要杀修罗，可不是那么简单的。眼下，我们要先救出柒柒和我舅舅。对了，你是怎么知道我被困的？”我问道。
“我昨天就到了清迈，听说了修罗背叛的事，并且和沙姆将军勾结在一起，我就知道，以我们现在的力量，明抢是肯定斗不过他们的，于是我便躲藏起来，从长计议，寻找机会。没想到，你今晚居然来了清迈，我一直暗中跟着，看到你被包围，所以才救你。咱们都有共同的敌人。”叉说道。
“原来如此。你说的不错，我们的目的是一致的，只不过，眼下还是要来摆脱张晟威和修罗，再从长计议，这一次是我太大意了，本来想调虎离山后偷袭将军府，救出他们，没想到反而中计，被张晟威等人围攻。谢谢你的救命之恩，我也代表我所有的兄弟感谢你。”我郑重而诚恳的说道。
我们的车子一路往金三角放心赶去，后面，张晟威的人一直追了过来，我再次接到了张晟威的电话，我怀着满腔愤怒，接通了电话便是骂道：“张晟威，你这个王八蛋，我早晚会让你死无葬身之地。”
“呵呵？你有这么本事吗？你现在是丧家之犬，陈照南，你敢跑，我就杀了你的舅舅。”张晟威威胁道。
“你杀了他，我会杀了你替他报仇，有本事，你就跟着我们来吧。”我冷声说道。我现在绝对不能受到张晟威的威胁。
“你们想去金三角，我告诉你们，我就在清迈等着你，你们自己都会送上门来。我知道刚才救你的是叉，你替我转告他，让他把脖子洗干净，等着我取他的人头吧。”张晟威说完后挂断了电话。
现在的确应该他牛逼闪闪。双方力量悬殊太大了，如果是势均力敌的话，我们自然不用害怕他。
“叉，你接下来，有什么计划吗？”我问道。
“没有计划。不过，你好像和清莱的那个哈察将军很熟，也许，我们只能借助他。”叉说道。
“这一次，我就是利用他调虎离山的，只不过，哈察将军在兵力和装备上，比沙姆差了一点，只怕难以取胜。”我说道。
“武器和装备么？这交给我。只要哈察将军帮忙，咱们就有希望了。”叉信誓旦旦的说道。
“哦？你能弄到武器和装备？”我顿时来了兴趣，如果真的是那样的话，那可就好了。叉说道，“我认识一个非常有实力的军火商，只要哈察将军愿意出钱，就可以通过渠道把军火给他送过来。”
“好！那等下到了金三角，我就带你去见他。”我欣慰的说道。

第507章 愤怒的哈察将军
“现在，我们先把这些追兵解决掉再说。.”叉杀气森然的说道。
我点了点头，问道：“你有什么办法？”叉说道：“直接炸死他们。”
我擦，难怪叉是杀手，这尼玛的杀手说话就是不一样，直接用炸弹炸死，一般人还真干不出这种事来。不过这种时候也不是仁慈的时候，我当下把身上的手雷取了下来，又找其他人拿了几个手雷，叉说道：“这种事，交给我鬼组的人办就行了，你们先走。”
我知道叉的心思，他是想在我面前证明鬼组很牛逼，可能在他心里比较轻视我的人，我说道：“既然现在我们同坐一条船上，那就应该有难同当。”
叉看了我一眼，立即便点了三个鬼组的人，我也转头说道：“林志衡，孙鹏，张星，你们三个也去，务必要干掉那些追兵，我们在前面等你们。”
“明白！”三人齐声应道。旋即车子停下来，我把手中的手雷给了他们三个，一共六个人便下了车，我们把车子往前面开了一段距离后才停下来，叉没有说话，我这才有时间仔细打量他。
叉长相属于那种比较普通的，脸上有着一条伤疤，在左边的脸上，大概有两寸长，不过他的眉毛长得不错，是那种剑眉，一看就有种凌厉的感觉，鬼组的三个王牌杀手，身上有股浓重的杀气，我和他坐在一起，都有种全身不舒服的感觉。
叉没有主动找我说话，不过我倒是想通过他了解一下情况。
“现在鬼组的成员还剩下多少？”我问道，叉看了我一眼，说道：“义父带了十二个人，应该是全军覆没了，另外有几个人跟着修罗背叛，现在鬼组剩下的成员不足三十，除了我身边带着的这十个，剩余的都分布在其他地方。”
“修罗的实力，到底有多强？”这个问题是我最关心的。
这下子，叉并没有马上回答，过了好半响，才沉声说道：“很强。至少，我和罗刹联手，都不是他的对手。修罗再全球杀手金榜都能排进前五的，也就是说全球的杀手中，比他强的，只有四个！”
我擦，这个修罗太吉霸变态了。当然，这个全球第五，并不是就说明修罗真的厉害到无敌，只有四个人弄得过他。就比如雨姐，苏轻侯，肯定都是比他厉害的，只不过字啊那个杀手金榜上，只有四个能够压制他。这就好比福布斯富豪排行榜，其实全球有很多人足以排进去，名次非常靠前。
“和第五大公子想必，谁更厉害？”我问了一个比较傻逼的问题，问完后，叉就有用一种看傻逼的眼神瞥了我一眼，说道：“你居然还知道帝都五大公子？”
我擦！我翻了翻白眼，尼玛的，这话是什么意思？我又不是什么乡巴佬，为什么我不能知道？叉说道：“修罗只是在杀手金榜上面排行前五，但若是和帝都的五大公子相比，自然要差了一筹。帝都五大公子，那可都是五大家族最厉害，最出类拔萃的五个，几乎就代表了国内年轻一辈的巅峰。”
牛逼的人还真是不少。在成都来说，我陈照南的名气很大，已经算是非常牛逼的人物了，在成都，年轻一辈中，我可以毫不谦虚的说一句，无人能出我的左右。然而一旦拿到了帝都去比，我这就有点贻笑大方了，现在我可是连张晟威都敌不过的。
前路艰险，任重而道远啊！
我正思考间，前方忽然一阵巨大的爆炸声声，火光冲天而起，随着一声爆炸，接二连三的又爆炸了几次，看来这些追兵都被干掉了。我和钱凯对视了一眼，我满意的点了点头。没过多久，六个人便回来了。鬼组的三个人上车后并没有说话，不过脸色不是特别好，我估计应该是没占到什么便宜。
“辛苦了。”我说道。
“不辛苦。鬼组果然是名不虚传啊，刚才我们见识到了鬼组的厉害，算是大开眼界了，佩服佩服。”林志衡比较圆滑，立即笑着说道。那三个鬼组成员，其中一个冷声说道：“过奖了，你们也不差。”
解决了追兵，我们这才再次往金三角赶去，在路上，我给巴顿打了电话，一脸打了三次，巴顿才接。
“巴顿先生，你那边情况如何？”我问道。
“陈会长，情况不妙啊！沙姆的火力太猛了，哈察将军已经准备开始撤退，你那边得手了吗？”巴顿问道。
“回去后再说，你们先撤退到原本的地盘上去，我马上就到了金三角和你们汇合。”我说道。巴顿答应下来，然后我们开着车子绕过了沙姆的地盘。本来我是计划从后面偷袭沙姆的，只不过，张晟威知道我们逃到了金三角，肯定会通知沙姆，我们去偷袭，说不定又会中计，眼下还是先平安撤退了再说。
只不过，事情往往没有那么顺利，就在我们准备绕过沙姆的地盘的时候，遇到了沙姆的军队，双方再次展开了战斗。
“速战速决，不能拖延。哈察将军已经撤退了，如果沙姆等会儿再来支援这里，我们就完蛋了。”我对着兄弟说道。
霎时间，一个个立即拿起手里的枪开始应战。我感觉自己似乎回到了抗日战争那种枪林弹雨的年代，这尼玛的已经不是在混黑道了，而是纯粹的打战啊，枪声四起，流弹乱飞，身边偶尔会有兄弟倒下，不过还好我们都穿了防弹衣，只要不是打中头部，都没有生命危险。
敌人在死亡，兄弟也在倒下，战争是残酷的，这比我们混黑道更加残酷，死亡随时都有可能会降临，我从一开始的紧张，到现在变得麻木，只想着干掉对方。
毕竟我们都是精英，对方阻挡我们的人数也不是很多，很快我们就冲破了防线逃了出去，我们的弹药也用得差不多了，如果在遇到了狙击，可能情况就不妙了。
还好，运气不错，后面的一段路程并没有在遇到阻碍，我们顺利进入了哈察将军的驻地，与他汇合了。巴顿看着我们的样子，也知道我们挺狼狈的。巴顿脸色不太好，说道：“哈察将军就在里面，这次的战斗损失不小，所以他在生气，要不然，你等会儿再进去？”
巴顿和我私交不错，所以劝说我。
“战争本来就是无情的，战场中更是瞬息万变没有谁能够预测一切，现在刻不容缓，我马上就要去见哈察将军。”我沉声说道。巴顿微微沉吟了一下，无奈的说道：“好吧。”
这才带着我们进去，随着巴顿过去，在门外我便听到里面哈察将军那宛如雷霆般的咆哮声，巴顿有些担忧，再次劝我别急着进去，我拍了拍他的肩膀，示意他没事，主动推开门走了进去。
里面杂乱一片，到处都是摔碎的花瓶和桌椅，哈察将军气踹嘘嘘的坐在旁边。
“哈察将军！”我走过去恭敬的说道。
“陈照南？是你！你还敢来！这一次，就是因为你的计谋，让我损失了这么多人，偷鸡不成蚀把米，你还好意思来？”哈察将军看到我，一下子就激动了，巴顿在旁边翻译者，哈察将军说话间，直接拔出了腰间的枪对准了我的脑袋，并且对着外面大吼了一声，立即便有很多士兵冲了进来，把我们团团围住。
魔影的兄弟见我被哈察将军用枪威胁着，立即掏枪出来，双方在大厅中一下子就把气氛弄僵了，有种拔剑弩张的感觉，随时都可能会干起来！

第508章 草木皆兵
“哈察将军，请息怒。”我沉声说道。巴顿赶紧把我的话翻译给哈察将军，哈察将军说道：“陈照南，你老实交代，你是不是和沙姆是一伙的？这一次就是因为听了你的话，让我损失惨重，如此损失，你来赔吗？”
“哈察将军，请你冷静点！这是战场，是战争，不是游戏。战场上瞬息万变，这是谁也不能预料的事？你没看见，我的兄弟也死了那么多吗？谁也不想这样，但事情既然发生了，我们不应该内讧，更不应该责怪对方，而是需要振作起来。”我大声说道。
“如果不是你的计策有问题，我会如此损失吗？”哈察将军说道。
“好！我承认，我的计划的确有问题。但是，你身为一个将军，难道连基本的临场应变本事都没有？战争不是一成不变的，现在输了，我有责任，你自己也有责任！身为一个军人，一个战士，就要有担当，有魄力。哈察将军，你的担当和魄力呢？”我的语气有些凌厉起来，巴顿一脸为难的看着我，似乎是觉得不太好翻译。
“翻译给他听！”我沉声喝道。巴顿叹了一口气，这才把话翻译给哈察将军听，哈察将军听完后，脸色一下子变得难看起来，说道：“陈照南，你敢指责我？你是在找死！”
“错了就是错了！受不了别人指责的人，永远不会成功，哈察将军，咱们合作这么久，我一直很欣赏你，如果你连这点胸襟和气魄都没有，我倒是看错人了。那么，就算没有今天的事，你也早晚会败在沙姆手中！”我毫不退让的说道。
我们两方的气氛变得非常凝重，拔剑弩张，随后都可能发展一场战斗，然而，哈察将军想了片刻后，渐渐放下了手里面的枪，挥了挥手让士兵们出去了，我也让我的兄弟们退出去。
“哈察将军，失败并不可怕，可怕的是失败了就站不起来。沙姆得胜了一次，我们还没有完全失败，我又把握让你赢！”我说道。
“你有什么把握？原本我们兵力相差不远，现在情况可不是那么好。沙姆那边的武器实在是太先进了，这样下去，我早晚都会被他吞掉。”哈察将军有些恼怒的说道。我打了个响指，说道：“不错，你早晚会被吞掉，所以就看你敢不敢赌了！”
“怎么赌？”哈察将军问道。
“今晚虽然你损失了士兵，但是沙姆那边的损失绝对比你还多，你顾忌的无非就是他手中的武器。我可以给你，比他更加先进的武器，就看你敢不敢破釜沉舟的干！”我说道。哈察将军闻言，立即说道：“什么？比沙姆的还厉害的武器？你的武器都是我给你提供的，你哪里来的武器？”
“我没有武器，但是我这位朋友可以给你介绍一名欧洲的大军火公司，要什么先进的武器都有，只要你肯出钱。”我说道。
“哦？这位朋友是”哈察将军说道。叉这时候才说道：“我和德国猎鹰公司的人认识，你应该知道，在欧洲，猎鹰公司是非常有名气的军火公司，只要你肯出钱，什么武器都可以给你搞来。”
“你真的认识猎鹰公司的人？”哈察将军惊喜道。这个猎鹰公司我在路上已经听叉说过了，他们的公司几乎是控制欧洲三分之一的军火交易，那些恐怖分子都会在他们手里买军火，非洲，中东国家许多武装势力，甚至是国家也在他们手里买。只不过这几年由于猎鹰公司开始控制市场，不再轻易对外销售军火，所以一般人和势力是买不到的。除非有人引荐才行。
叉点了点头，哈察将军立即高兴起来，说道：“好！如果真的能够弄到先进的武器，我绝对有信心灭掉沙姆。至于钱，不是问题，我随时可以准备。”
“既然哈察将军答应了，那就一切都好办。不过按照巴肯公司的规矩，要买枪支，先支付一半的钱，他们收到钱后，才会负责把军火送到你指定的目的地，在中午有所损坏，一律与你无关。”叉说道。
先付一半钱这个规矩有点操蛋，要是人家付了钱，军火公司不给武器，那不是操蛋了？我估计哈察将军不会同意，没想到，他确实好爽的说道：“没问题！我随时可以准备钱。”
我倒是低估了哈察将军对于军火的热衷了。叉让哈察将军把自己所需的军火列出一个清单来，然后立即便和巴肯公司的人联系，哈察将军有些不好意思，对我说，刚才情绪有些失控，希望的不要放在心上，以后还可以继续合作。我当然也不会去计较，并说道，这一次，的确是我的失误，给哈察将军带来了重大的损失。
哈察将军说道：“只要能买到军火，我便又绝对的信心灭掉沙姆，到时候，钱很快就能赚回来了。根据消息，再过两年，征服就会彻底把金三角开发成旅游点，不再允许任何人种植毒品了，所以我要趁现在，狠狠的捞一笔，有沙姆在，我们两人之间总是打战，谁也捞不到好处。只要干掉了他，金三角的毒品就都在我的掌握之中了。”
“那我就先恭喜哈察将军了。”我笑道。很快，叉那边就联系上了，哈察将军这边一提供了清单，然后那边报价，给了一个瑞士银行的账户，然哈察将军赚钱过去。哈察将军毫不犹豫转了一半的预付款，对方说，三天之内，所有的军火一定送到。
三天时间，看来这三天不容易过啊。沙姆和张晟威说不定会趁机进攻。
“无妨，我还不相信，沙姆三天就能把我打下，我们死守三天，等军火一到，就好了。”哈察将军说道。
第二天，沙姆就展开了进攻，哈察将军本来要和他们应战的，不过却是被我拦住了。
“现在不是时候硬拼，地盘先让他抢去了也无妨，到时候我们抢回来就行了。不如这样，哈察将军你先带着军队装成不敌的样子，狼狈撤退，我们再另外带这一批士兵在路上设下埋伏，打他个措手不及。”我说道。
“好！就这么办。”刻不容缓，当即，哈察将军便带着大批部队开始撤退，给我留下了一百多兵士兵，再加上魔影和鬼组的人，不到两百人，我们选择了一个易守难攻的地方埋伏起来，等着沙姆的人追上来。
当然，我的目的并不是要灭掉沙姆，只不过是拖延时间而已。三天时间，说长不长，说短那也不短。很快，沙姆那边的追兵开着车子追了过来，前方的眼线传来了消息，等到他们到了这里，我们立即展开了攻击，各种手雷往下面扔，然后命令一些士兵在山上把树木这些连接起来，用力拉动，树木晃动，大家一个劲儿的吼着，我们居高临下的干，沙姆的人知道中计，一看山上，到处都在吼，到处都在动，赶紧狼狈的撤退。
这是一招简单的草木皆兵，运气好，成功把沙姆的人吓退了，我们这边却是没有什么太大的损失，然后这才去和沙姆将军汇合。
第一天，沙姆将军那边进攻了一次，被我用草木皆兵的办法吓退了，到了晚上，我估计他们还会进攻的，总之这三天，比较难熬。吓退了他们之后，我又再次命令所有的士兵，在魔影兄弟的带领下，去半路上设了不少的陷阱，这样也可以拖延时间，现在就是能拖多久是多久了。
晚上的时候，果然沙姆的军队再次进攻，不过在路上到处都是我们设下的埋伏，沙姆将军的人再次损失了一部分，这下子，把沙姆给吓坏了，赶紧再次撤退，不敢再贸然进攻了。

第509章 战修罗！ 为季末更丶寂默加更。
就这么过了一天时间，但我知道这并不是什么长久之计，这些招数用一次有效，用第二次效果就没那么好了。
第二天的时候，一上午都是风平浪静的，并没有什么风吹草动，派出去的眼线也说，路上没有发现沙姆的军队来进攻。我们几个坐在哈察将军的营地里面，哈察将军说道：“陈会长果然厉害，昨天把沙姆给吓退了，他今天恐怕也不敢进攻了。”
我摆了摆手说道：“哈察将军，切莫大意。按道理，对方不可能不来进攻的，现在没来，这事出反常必有妖啊，我担心其中有诈。”
哈察将军却是大手一挥，说道：“陈会长你太小心翼翼了。那沙姆的性格我很清楚，非常谨慎，甚至是有点胆小，他不敢再贸然进攻的，现在啊，我们就等着军火送到之后，就可以反击了。”
话虽如此，但我还是微微有些担心。谁都不是省油的灯，沙姆那边还有一个诡计多端的张晟威，没道理会按兵不动，我看了一眼叉，问道：“叉，你怎么看？”
叉说道：“带兵打仗的事，我不懂，我只懂如何杀人。”
叉是职业杀手，如果问到杀人，叉肯定非常清楚，带兵打仗，他的确是不在行。
“陈会长，不用担心，绝对不会有事的。我已经安排了眼线去打探消息，有情况会汇报的。”哈察将军说道。就这样，一个上午就过去了，到了下午，沙姆那边依然没有进攻的迹象，我不禁有些纳闷，难道这个沙姆真的被吓到了？不科学啊，也或者，这是暴风雨前的宁静，他想等晚上趁着色来偷袭？
我刚准备返回营地的时候，忽然间枪声响起，警报声也拉响了。
“敌袭！敌袭！”立即有人开始大声叫了起来，整个营地一下子炸开了锅，钱凯等魔影兄弟立即跑了出来保护我。
“南哥，怎么回事？”钱凯问道。我也不知道，我拿起望远镜一看，果然是沙姆的人来了，而且还是大批军队，并不是一小股的偷袭，妈的，这些人是怎么来的？
哈察将军闻讯跑了出来，巴顿也跟在他身后，哈察将军问道：“这到底是怎么回事？沙姆的人，难道是从天上飞过来的吗？”
“将军，眼下不是计较这些的时候，现在我们敌不过，还是赶紧撤退吧，我们主要是保留实力，等着反击。”我拉住哈察将军说道。哈察将军便只好再次宣布撤退。
这时，我听到了一个极大的声音传了过来。
“陈照南，你别想再跑了，我们已经把这里包围了，我知道，你们都快弹尽粮绝了，这一次，你没有翻身的机会。”这是张晟威的声音，看样子他在军队中。
“陈会长，现在怎么办？”哈察将军问道，“要不然，就只能和他们拼了，可恨的是我们的军火还没到，否则我们根本不用怕他。”
“将军稍安勿躁，我们下撤退，然后再想办法。”
我懒得理会张晟威的叫嚣，也不管他们是如何神不知鬼不觉就到了这里的，当下唯一的办法就是撤退了。
所有的军队开始往清莱方向撤退，但是对方进攻的速度很快，这一次沙姆看来是倾巢而出了，武器的杀伤力也非常巨大，前面的士兵根本就顶不住。很快就会被他们攻破防线冲过来，就在这时，砰的一声枪响，我中了一枪，这一枪打在我的心脏位置，直接被我打得差点飞了出去。
钱凯等人吓了一跳，赶紧过来保护我，还好我穿了防弹衣，这一枪只是让我心里一阵翻江倒海，并没有什么大碍，我站起来看到前方的一颗大树上坐着一个人，手里正在把玩着手枪。
修罗！
我，钱凯，叉同时惊叫了一声。那坐在大树上的人，不是别人，正是鬼组第一杀手，全球杀手金榜前五的高手修罗，他手里拿着一把黑色的手枪，穿着黑色的皮衣，整个人看上去霸气无比。
“陈照南，我就知道你穿了防弹衣，你还真是贪生怕死啊。”修罗淡笑道。
钱凯等人立即冲着修罗开枪，只不过修罗一晃就从大树上跳了下来，并没有打到他，我赶紧让钱凯等人住手。
“南哥，为什么不杀他。”钱凯说道。我说，“如果修罗死了，柒柒还在张晟威手里，那就危险了。”我这么一说，叉也不敢子啊轻易动手了。
“哈哈！陈照南，还是你有远见，如果没有把握，我敢一个人来吗？你们这里这么多把枪，我再厉害也逃不掉啊，只不过你杀了我，柒柒可就危险了。”修罗说话间，已经走到了营地这里。
“修罗，你到底想干嘛？难道跑过来就是为了说这几句屁话的？”我不客气的说道。
“我是来找你的。”修罗说道。
“找我？什么事？”
“我就不明白，我哪里比不上你？为什么柒柒选择你而不选择我？所以我不服气，我来找你打架。”修罗说道。我真想骂一句，你他妈的是脑残吗？苏柒柒不喜欢你，你找我打架有鸟用啊？
“我想你误会了，柒柒喜欢的人不是我，难道你对她过去的事一概不知吗？”我不动声色的说道，同时让哈察将军他们找机会撤退。
“你是说苏越？那都是过去的事了，现在苏越贵为帝都五大公子，身边女人如云。陈照南，我不想和你废话，有本事就陪我打一架，打赢了我，我就放你走，否则，今天你们谁都跑不掉。”修罗说道。“对了，还有你，叉，你也可以一起上，让我看看，你这段时间有没有长进。”
“修罗，我义父对你恩重如山，你为什么要背叛他？”叉冷喝道。
“人为财死，鸟为食亡。很简单的道理而已，他苏轻侯阻挡我发财的道理，他就得死。你们俩一起上吧，对了，还有你旁边那个，他也可以一起上。”修罗指了指钱凯，霸气的说道。
我们三人对望了一眼，今天修罗来就是挑战我们的，不出手的话只怕是走不掉了，我们三人交换了一下眼神，便直接冲了出去，修罗站在原地，看了一眼我们三人，说道：“陈照南，叉，我今天就让你们见识一下，我修罗的厉害。”
修罗的话音刚落，我只觉得眼下花了一下，他就到了我面前，一拳便对着我打了过来，我脑袋一偏，一个侧身闪开，顺势一脚踢过去，修罗不闪不避，直接抬脚踢了过来，两只脚踢在一起，我立即感觉到一股无匹的力量传递过来，把我踢飞出去。
修罗的速度实在是太快了，速度快，出手快，力气大，招式凌厉霸气，一般人在他手上一招都趁不过。
修罗一脚踢飞我，钱凯见状立即冲了过来，大喝一声，钱凯的力量也是非常大的，一拳砸过来，就是一头牛都要被放倒，然而修罗一个转身，居然直接伸手抓住了钱凯的拳头，就在修罗抓住钱凯拳头的瞬间，叉的铁拳也已经杀到了，修罗看都没看，另一只手一拳就硬生生的打了出去。
这完全就是硬碰硬啊，这种情况，一般是两个人的手都要打折，但是，并没有出现那种情况，修罗站在原地一动不动，叉反而后退了三步，而另一边，钱凯趁着这个间隙，另一只手挥拳直击修罗的脑袋，修罗用收回的那只手再次抓住了钱凯的拳头，往前一拉，钱凯的身体重心不稳就扑了过去。

第510章 恐怖的修罗
钱凯也不是庸手，身为猎豹特种部队出来的钱凯，有做了魔影的队长，论实战经验和身手，天下会中都没有谁是他的对手，哪怕是大牛，也要稍逊一筹。
修罗一拉之下，钱凯顺势靠了过去，然后便出脚，修罗嘴角勾起一丝笑意，同样是出脚，但却后发先至，一脚就把钱凯踢飞。
这孙子实在是太厉害了，速度快，力气大，这架没法打了。难怪叉说，他和罗刹联手也敌不过修罗，钱凯的身手比苏柒柒只强不弱，再加上一个我，绝对非常厉害的，然而却还是被修罗三两下就摆平了。
正所谓天下武功，唯快不破，这句话并不是没有道理。就像修罗，他速度快，总是能后发先至，我们便只能被他压着打。我大喝一声，再次冲了过去，叉，钱凯也是一起出手，三个人，三个拳头，三个不同的方向攻向修罗，我倒要看看，他到底如何抵挡。
然而我低估了修罗，他身子一动，直接先冲向了叉，直接是一记飞腿攻向叉，叉赶紧收回拳头格挡，但是修罗的力气何其之大，叉根本就挡不住，这一下退得更远了些。叉比我和钱凯都要强一点，我们刚才可都是被踢飞了，他只是后退。
高下立判了！这样下去也不是办法，似乎那边沙姆的人攻破了防线冲了过来，如果再被修罗纠缠的话，只怕我们三个都跑不掉，旁边的魔影兄弟见状，立即有两个冲了过来，修罗狰狞的笑了一下，一拳把钱凯打得一屁股坐在地上，转身一下子抓住两个魔影兄弟的手，用力一掰，两人的手就被掰断了。
是真的掰断了，我都看到了骨头刺破了皮肤，两人发出惨叫声，但修罗的攻击还没完，一下子抓住其中一个人的脑袋一拧，咔嚓一声，那人立即死亡，而另外一个，被修罗一拳打在胸口的位置，那人一张嘴，吐出一大口血，眼睛一凸，也是倒地而死。修罗太他妈的的强悍了，一拳就打死一个人，这些可都是魔影，是训练过的精英啊。
而且，修罗杀死两人根本就是发生极快的时间，我们几乎都没怎么反应过来，两人就死了。
张星，林志衡见状，还想冲过来，我立即喝道：“开枪，杀了他！”
这种危急关头，我也顾不得那么多了，修罗太强悍太变态了，张星和林志衡如果冲上去，也是死路一条的下场。我绝对不能再看到兄弟们死在修罗的手里了。
林志衡和张星没有犹豫，直接掏枪便对着修罗开枪了，修罗翻了两个跟头，闪过了子弹，然后阴冷的笑了起来，几个起落跳跃间便消失在营地里，林志衡等人这才赶紧过来。
“南哥，你没事吧。刚才那个修罗实在是太强悍了。”林志衡说道。
我摆了摆手说道：“防线被攻破了，赶紧撤退。等下大军压境，我们都跑不掉。”
我们三个都没有受太重的伤，钱凯也是说道：“修罗太强大了，天下会没有一个人制服得了他。”
“不强悍，怎么能够进入杀手金榜前五名？”叉甩了甩酸痛的胳膊，无奈的说道。“你们没见识过更厉害的，杀手金榜，在修罗前面还是四个，帝都还有五大公子，这些人出手，才真的是厉害无比。”
“别多说了，先撤退吧。”我说道。这时，沙姆那边的军队果然都已经杀了过来，我们立即开始撤退，然而就在这时，哈察将军他们居然去而复返了。
“哈察将军，你们怎么回事？”我问道。
“哈哈！陈会长，不用担心，沙姆交给我们了。”哈察将军大声笑道，旋即我便看到了他们手中的武器全部都换了，我心神一动，问道：“军火到了？”
“是的。我们刚刚撤退，便碰到了送军火来的人，他们直接用飞机把军火送到了清莱，然后又送过来，他们果然守信，三天之内就送到了。”哈察将军得意的说道。
“那好！现在我们就杀回去。”有了军火在手，我们也就不怕了，巴顿扔给我一把ak，这枪拿在手中，感觉就是不一样。
“兄弟们给我狠狠的杀！杀回去。”
我们全部都拿到拿到了武器，然后在以营地为据点，开始了反击，正好沙姆那边也冲了上来，哈察将军大声喝道：“杀！”
枪声此起彼伏的响起，沙姆那边冲上来的第一批士兵，一下子就被我们全部干翻在营地下方。
我擦，这武器的感觉果然是爽啊，杀伤力巨大。哈察将军大声笑了起来，本想带着士兵们往下面冲，不过被我拦住了。
“哈察将军稍安勿躁，我们就在这里以逸待劳，等他们冲上来。如果沙姆撤退了，我们再追也不迟。”我说道。哈察将军想了一下，便点了点头，然后便再次埋伏。
沙姆那边的人果然又开始冲击，这一次，等他们走得近些了，我们才开枪，战争在继续，一个个的士兵倒在了营地下方，鲜血汇聚成了一条小河，我真的感觉到自己是在参加抗日战争，心里顿时有股热血，有股豪气。
第二波被我杀掉了，然后又是第三波冲上来，第三波还是被我们干掉了，这下子，沙姆被我们打懵了，不敢在冒然再进攻，我知道时机已经成熟了，便说道：“哈察将军，让士兵们追吧。”
哈察将军一声令下，所有的士兵宛如猛虎下山一样冲了下去，短短不到两个小时，身份调换了一下，换成我们追杀沙姆那边了。沙姆将军带着士兵开始撤退，我们便跟着在后面一直追，直到追到了原本我们驻扎的地方，我才让哈察将军停下来。
“不用再追了，我们先休整一下，正所谓穷寇莫追，在追下去，可能会中计。”
哈察将军听了我的劝告，便让士兵们停下来，原地驻扎。沙姆将军那边仓皇逃走。
“陈会长，这一次，我完全有信心能够彻底剿灭沙姆那个混蛋了。”哈察将军高兴的说道。
“我们休整一下，你现在派眼线出去打探情况，晚上我们趁色去偷袭他们，争取把对方拿下。”我说道。哈察将军点了点头，立即派眼线出去。我这才开始注意魔影的兄弟，魔影兄弟这一次三十人，现在还剩下不到二十人了，我们也算是损失惨重。
叉这时找到了我说道：“接下来，你有什么计划？”
“什么意思？”我问道。
“柒柒和我义父都在他们手里，就算杀掉了沙姆，我们也是投鼠忌器，必须要想一个稳妥的计划，才能把他们救出来。而且，那个张晟威，恐怕是杀不得。”叉说道。
我皱了皱眉头，叉说得不无道理，也是我心里所担心的。毕竟苏柒柒和苏轻侯在他们手里，主动权被他们掌握着，我们很被动，而且张晟威背景如此强悍，并不是想杀就能杀的。
“现在也只能走一步是一步了。如果实在是不能杀，那就只有放他走，但是修罗，有机会一定要杀掉他。留下修罗，那简直是后患无穷啊。”我说道。
“要杀修罗怕也不容易。修罗如果要逃命，先杀掉他很困难。”叉说道。
眼线很快传回来消息，他们果然学着我们，沿路设下了一下陷阱，甚至有埋伏。晚上，哈察将军着急士兵准备进攻，不过我却改变了主意。
“陈会长，为何又不进攻了？”哈察将军不解道。
“沙姆肯定以为我们今晚会去偷袭，但我们偏偏就不这么做，我准备他们他们来一个包抄，这里还有没有路能够绕道他们背后去的。”我问道。
“这……好像没有吧！”巴顿在旁边说道。

第511章 你们败了！ 为18K纯牛奶加更。
“真的没有吗？”我皱了皱眉头说道。
巴顿和哈察将军都想了片刻说道：“真的没有。”
我笑了起来，说道：“其实还有一条路，只不过你们想不到而已。”
“哦？哪条路？”二人好奇的问道。
“我马上带人从这里赶到清莱，然后从清莱到清迈，这样就可以绕到他们后面去了，这样子，绝对出其不意攻其无备。”我说道。哈察将军听完后，立即拍案叫绝的说道：“我怎么没想到？虽然这样绕了一大圈会耽误很多时间，但是不得不说这是条奇袭的路啊。那如此，就只能辛苦陈会长了。我马上拨一对人马给你，武器装备你随便选。”
哈察将军大方的说道。我也不客气，叮嘱道：“哈察将军，为了不让他们起疑，我离开的时候，你要偶尔去骚扰一下他们，但是切记不要强行进攻，哪怕有便宜可占，也不要贸然过去，否则很容易中计。你是不是的骚扰他们，分散他们的注意力，只要等我到了那边，到时候我们前后夹击，保证可以消灭沙姆。”
“陈会长，你放心吧，这点我还是明白的。”哈察将军说道。
既然已经决定了，便立即行动，我带着魔影，鬼组和两百士兵，连出发赶往清莱，晚急行军，我们的速度还是很快的，到清莱的时候，还是晚上，我们没有做停留，立即又从清莱往清迈赶去。
到了清迈的时候，终于天亮了，一晚上的赶路，大家也都累了。在清迈城外，找了个隐蔽的地方，原地休息了一会儿后，我们再继续赶路，绕过清迈城，直接又去金三角方向，一晚上，我们绕了一个大圈子，但是这一次，张晟威是绝对想不到的。
哈察将军倒也听话，果然只是偶尔骚扰一下沙姆，并不做太大的进攻，沙姆主动进攻的时候，哈察将军也只是打退就是了，并不追击，如此一来，沙姆那边的人摸不透我们的目的，而我则是不断在接近金三角中。
到了下午，我看着地图，已经差不多了，距离沙姆他们的驻地也不远了，一路上来，我们顺便消灭了一股小的巡逻队伍。晚上作战，大家都是不利的，于是趁着下午，我们就直接准备开始发动攻击，这一次，准备非常充分，一定要成功。
我给巴顿打了电话说道：“巴顿，我们这边已经就位了，随时可以准备进攻。”
“具体有什么计划？”巴顿现在对我也是相当的信服。
“你们集中兵力抢攻，沙姆肯定抵挡不住要后撤，我们已经在他们后撤的路上埋伏好了，只要他们撤退，就会落入我们的圈套中，这一次沙姆绝无翻身之地。”我眯着眼睛说道。
挂断了电话，也就意味着战斗要开始了，我体内的血液不禁也再次沸腾起来。这一次的泰国之行，虽然凶险，虽然死了不少人，但是那种激动人心的战斗，那种热血沸腾的感觉却是比任何时候都要强烈。
我们埋伏的地方也是我挑选的一个地方，利于埋伏，而沙姆他们撤退的话，必须要经过这里，我们居高临下，正好可以打他们一个措手不及，我心里其实一直在犹豫着，等下有机会，要不要趁机杀了张晟威。
张晟威不死，你是后患无穷，这个敌人非常厉害，肯定会给我带来不少的麻烦。回想起来，和张晟威之间的交锋，每一次弄出来的事都挺大，而且几乎都有人为此牺牲，虽然我每次最后都略占了上风，但事不过三，好运并不一定一直伴随我。
叉看出了我的焦虑，在旁边说道：“你是在犹豫该不该杀掉张晟威吧？”
我点了点头，叉忽然说道：“你不能杀他，这个任务还是交给我吧。反正我很少在国内，杀掉了张晟威，我便出国去，张家也不能把我怎么样。”
“这……”我不知道该怎么说。叉冷冷的说道：“照顾好柒柒。”我点了点头，这会儿，那边的战斗已经开始了吧。我们全部都埋伏在这里，大概一个多小时后，我派出去的兄弟立即汇报，已经看到了沙姆那边的人撤退过来，我顿时来了精神，大决战要开始了，怎么能不激动，不兴奋呢？
“兄弟们，拿出你们的枪，准备好，待会儿敌人来了，给我狠狠的杀！给死去的兄弟们报仇！”我大声说道。
“报仇！报仇！”兄弟们义愤填膺，热血激昂。
我拿着望远镜，注意着远方，前面的山凹间，激起了烟尘果然是他们来了，我暗自擦了擦手心的汗水，眼睛微微眯了起来。算一算，我到泰国也不短时间了，死了不少的魔影兄弟，该是报仇的时候了。
“张晟威，这里，就是你和修罗的埋骨之地。”我暗自在心里说道。
渐渐的，看到了沙姆那边撤退的车队过来了，路上早就被我们设置了陷阱，车子一开过来，纷纷爆胎，我站起身来，一拉手中的拉环，大声喝道：“兄弟们，炸死他们！”
这一下，手雷宛如下雨般落下去，山坳间，爆炸声震耳欲聋，火光冲天，我感觉整个山头都在刚才的爆炸中震动了起来，就好像是地震了一样。
“兄弟们，杀！”
我一声令下，兄弟便扣动了扳机，手中的枪喷出了愤怒的火舌，带着仇恨的力量，狠狠的击杀这敌人。沙姆那边的士兵顿时大乱起来，开始失了方寸，他们无论如何也想不到，居然会在这里遭到埋伏，这种好机会我岂能错过，直接带着人便冲了下去。
枪声震耳，不断喷着火舌，不断有人在倒下。沙姆将军那边的人也马上做出了应变，开始找掩体，我早就让孙鹏占据了有利地位，找机会用狙击枪杀掉沙姆和修罗，只要修罗和沙姆一死，张晟威就是案板上的鱼肉，任凭我宰割了。
这种时候，我起了私心，我并没有带着魔影和鬼组的人冲在最前面，冲在最前面的是哈察将军的士兵，人都是自私的，我当然尽力保住我的人的安全，士兵的天职就是如此，所以他们冲得义无反顾。
沙姆被我们的埋伏弄了个措手不及，很快就死伤无数，而沙姆本人，也不知道死了没有，反正我没发现。我们没打多久，哈察将军也带着人追了上来。这一下，沙姆已经是必死无疑，毫无悬念了。
“所有的人都给我听着，你们已经被包围了，感激缴械投降，反抗就是死路一条。”这是巴顿在大声吼着，当然，我听不懂，是叉给我翻译的。
沙姆那边剩下的士兵不足百人，而且一个个几乎都挂彩了，这时，我看到了人群中的修罗，张晟威，还有苏柒柒和苏轻侯。巴顿一连喊了三遍，立即有人要投降了，刚开始偷袭的人，立即被沙姆以及鬼组的人杀了，但是这种事就好像瘟疫一样，根本无法阻挡，偷袭的人越来越多，沙姆知道自己已经是大势已去，这时，砰的一声，沙姆头部中枪，到底而亡，紧接着，砰的一声，修罗的后边一个鬼组的人倒地。
本来该是修罗死的，但是就在沙姆中枪的那一瞬间修罗立即闪开了，便没打中有他，打中了他后面的一个人。沙姆一死，投降之势更加不可挽回，张晟威已经是大势已去，无力回天了。
“张晟威，修罗，这一场战斗，你们败了！”我从人群中走出来，大声说道。

第512章 谁说修罗是天下第一？ 求钻石！
“陈照南，你不要得意，罗刹和苏轻侯还在我手里，我不会败。”张晟威大声说道。
“冥顽不灵，放了他们，我饶你一命，否则明年的今天，将会是你的忌日。”我冷冷的说道。
这时，哈察将军的部队已经上来了，把四周围得水泄不通，所有士兵都拿着枪对准了张晟威他们，我想这种情况下，纵然是修罗，也要瞬间被发成筛子，仍凭你身手再好，也是插翅难飞了。
张晟威抓住苏柒柒苏轻侯走了出来，苏轻侯被五花大绑，全身衣裳褴褛，张晟威用枪指着苏轻侯的脑袋，说道：“陈照南，你以为你赢了吗？你动我一下试试看？你有胆子杀我吗？”
“你走出来一步试试看，看我敢不敢杀你。没有我陈照南不敢的事，不要以为仗着你的背景，我就真的不敢动你。”我一下子举起了手中的枪对准了张晟威，这种时候，我万万不能表现得势弱，必须要比张晟威强势，否则他就会占据主动地位，和我谈条件了。
“你敢！”张晟威愤怒道。
“我敢不敢，你走出来试试就知道了。”我冷笑道，一双眼睛更是充满了杀气，语气决绝，张晟威摸不清我的真实想法，倒是真的不敢走出来。
“我不甘心啊！明明我们占据了上风，你居然还能赢，陈照南，你是我张晟威出生以来，遇到的最大的劲敌。”张晟威咬牙切齿的说道。
这时，修罗也抓住苏柒柒走了出来，说道：“陈照南，昨天那一架，打得不痛快，今天我们俩就当着罗刹的面再打一次，分出个胜负来，让她知道，我们俩到底谁才是强者。”
“不用打了！”我直接走出去干脆的说道。
“怎么？你要做缩头乌龟？”修罗冷笑道。我摆了摆手说道：“你错了，会缩头的，不一定就是乌龟。况且，不用比，罗刹也知道，你比我强。但，那又如何？他喜不喜欢你，和你是不是比我强，这之间根本没有必要的关系。修罗，你根本不懂喜欢，不懂爱，更不配提这个字。放了罗刹，我不杀你。”
“你杀得了我吗！”修罗愤怒的喝道。
“人力有所尽，你再厉害，难道还能逆天了不成？面对这么多人，你还敢猖狂！修罗，你和张晟威唯一的路，就是放人。”我沉声说道。
“哈哈！陈照南，你这个孬种当着你的兄弟，当着你的女人，当着这么多人，你居然不敢应战，你算什么男人？我就是要证明，要让罗刹知道，我才是最强的。”修罗有些疯狂，有些偏执的说道。看来他已经陷入了这个死胡同之中。一旁是苏轻侯摇了摇头说道：“修罗，你已经走火入魔了，再这样下去，纵然你拥有再厉害的武功，也只不过是个疯子。收手吧！”
“老家伙，你给我闭嘴！你有什么资格说我？我现在已经是青出于蓝胜于蓝，你打得过我吗？鬼组中，我是最强的，你为什么不把组长之位传给我？为什么帮着外人？”修罗一脸狰狞的怒喝道。
苏轻侯叹了口气说道：“这组长之位，迟早都是你的，为什么你就是等不及呢？你被张晟威蛊惑，他是在利用你，你不知道吗？”
张晟威脸色有些难看，一拳打在苏轻侯的肚子上，说道：“老东西，你别胡说八道。我和修罗之间的关系，岂是你可以挑拨的。”
“不用再说了。事已至此，再说什么都没用了，陈照南，有种的，你就上来和我打一架！”修罗指着我说道。
我摇了摇头，修罗这是吃定了我啊，我旁边的钱凯和张星等人都拉着我说道：“南哥，千万不可意气用事。修罗如此强大，不能和他单打独斗啊。”
“放心，我没那么笨。但如此僵持下去，也不是办法啊。”我说道。
“陈照南，我数三声，你要是再不站出来应战，我就杀了苏轻侯。”修罗忽然说道。我捏紧了拳头，牙齿咬得咯咯作响，这个混蛋修罗，自恃武功高强，这是逼我动手啊。
“一！”修罗数了起来，我站在原地犹豫了，我看了一眼苏柒柒，她眼神中有着犹豫和担心，看了看我，又看了看苏轻侯。
“陈照南，你还没考虑清楚吗？二！”修罗再次数道。那一瞬间，我真的很想直接站出来，霸气的说一句，“来吧你要战，我便陪你战！”但，这不是趁匹夫之勇的时候。我极力的忍着。
“三！陈照南，这是你选择的，苏轻侯死了。”修罗狰狞的笑了起来。就在这时，苏柒柒突然说道：“慢着！修罗，我求你放了他，我答应跟着你。”
修罗诧异的看着苏柒柒，似乎有点难以置信。张晟威却是说道：“修罗，不要轻易相信罗刹的话，就算她跟着你，心不属于你，那又有什么意思？”修罗看了一眼苏柒柒，眼神中有着犹豫。
“答应跟着你，你放了他！”苏柒柒再次重复这句话，而苏轻侯却是一脸的难以置信，他没想到，苏柒柒居然会在这种时候牺牲自己救他，一直都很淡定的苏轻侯那一刻，老泪纵横，颤抖着说道：“柒柒，你终于，终于肯认我这个爸爸了吗？”
苏柒柒看了一眼苏轻侯，并没有回答她，但我看得出来，她眼睛里有泪水在打转。苏轻侯忽然间大声的笑了起来，“哈哈！哈哈！没想到，临死之前，我唯一的女儿肯认我了，好！好！好！修罗，你尽管杀我，我苏轻侯何惧？柒柒是我唯一的遗憾和愧疚，如今她原谅我了，我纵然是死，也含笑九泉！动手吧，杀了我！”
“好！这是你的说，我成全你。”张晟威狰狞的笑道。“修罗，看来他们都怕了你，不敢上来，我看你完全就是天下第一了！”张晟威继续说道。
我的右手动了动，我心里有股冲动，开枪打死张晟威，但，我的理智告诉我，不能这么做，我真的有犹豫。
就在这时，忽然间一道洪亮的声音在这山坳间回荡起来。
“谁说修罗是天下第一？！”
这声音非常洪亮，有力，听在人的耳中就能感觉到说话的人非常的霸气，声音在山谷中回荡着。
“谁？！”张晟威和修罗同时警觉起来，东张西望。
只可惜，这人说了一句话之后，便没有在说话，也没有现身，我也四处张望着，想看看是谁在说话？
“到底是谁？不要藏头露尾，给我滚出来！”修罗也是愤怒了，一下子把苏柒柒推开，大声的咆哮起来，声音在山谷里面来回回荡着。
“修罗！杀手金榜第五名，仅仅是第五名而已，就敢妄称天下第一，简直是不知天高地厚。”这时，声音从我们的身后响起，所有人都情不自禁的转头过去，只见一个穿着一身休闲装的男子走了过来，男子留着短发，头发是淡淡的咖啡色，双手插在裤兜里面，人长得极为英俊，这尼玛完全就是男神啊。
我敢说，百分之九十的女人看到他，都会尖叫。太鸡巴帅了，尤其是他身上有着一股难以言明的气质，完全就是少女杀手。
“你是谁？！”修罗冷冷的说道。
咖啡色头发的男子淡定的走了过来，说道：“你抓了我的爸爸和妹妹，你还问我是谁？”
听了这话，男子的身份瞬间呼之欲出。苏柒柒的哥哥？那岂不就是帝都五大公子之一的苏越？！我擦，我忍不住又多看了他几眼，一直我都听说帝都五大公子，是如何牛逼，是多么的变态。我也一直好奇，这五大公子，到底长得什么鸟样，难道还是三头六臂吗？
如今，其中之一的苏越，就活生生站在我的面前。好吧，观察之下，我的确觉得自己是屌丝，人家这尼玛的才是高富帅，高端大气上档次的高富帅！

第513章 我要你的一条胳膊
帝都五大公子，杨、苏、张、林、陈。
一般来说，五大公子的实力几乎都是按照这个顺序排列的，唯有我老爸是个奇葩妖孽，一举压过四人，成为五大公子之首。现在站在我面前的，便正是现在的五大公子之一，苏越。苏柒柒同父异母的哥哥，也是曾经苏柒柒深爱过的人。
“你是苏越？”修罗和张晟威都震惊的说道。苏柒柒看着苏越的出现，脸色非常复杂，眼泪情不自禁，稀里哗啦的流了下来，倒是苏轻侯相对来说非常淡定。
苏越站在场中，态度从容而淡定，并没有修罗那种杀气，整个人是那种温文尔雅的感觉。这就是上位者的气质么？我身上是找不出半点来，和苏越一比，我的确有点自惭形秽了。
“南哥，苏越是谁？看样子，修罗和张晟威对他很是顾忌啊。”钱凯他们在我身后问道。我深吸一口气，说道：“苏柒柒的哥哥，也是帝都五大家族中苏家最杰出的人，在帝都年轻一辈中排行第二，你说他屌不屌？”
“我去年买了表啊！屌炸天了，我终于见识到了真正的高富帅，我要是个女人，都会情不自禁爱上他的。”张星在一旁很骚包的说道。
我拍了一下张星的脑袋，凌芝冷笑道：“这里不是泰国吗？你马上变成人妖了去爱他。”
“我……我这开开玩笑而已，你怎么当真了。”张星尴尬的笑道。
“哼！我可没开玩笑，这里的事情结束后，我就带你去做人妖，你不做，我逼你做。”凌芝冷漠的说道。张星求助似的用眼神看着我，我却是假装没看见，你丫的活该。
“出手吧。修罗，让我看看，你到底有多厉害。”苏越轻描淡写的说道。
“苏越！你以为我怕你吗？什么帝都五大公子，只不过是吹捧的名气而已，你这种高高在上，只知道风花雪月的花花公子，岂会知道我所经历的痛苦？好！那我修罗今天就打败你们五大公子的神话，让世人知道，五大公子不过是纸老虎。”修罗缓缓走了出来，一脸浓重，杀气凛然，眼睛更是变得有些血红。
“打赢了我，柒柒和我父亲随你处置，你若输了，我便要你的一只手。”苏越还是那种轻描淡写的语气，不过听在旁人耳中，却是霸气侧漏啊。这个苏越也太自信了，我不免都非常期待着二人之间的战斗。
“你若输了，我要你的命！”
修罗的话还没说完，整个人就动了，只听得砰的一声，修罗从原地纵身而起，直接对着苏越一脚踢过来，这一脚那是快、准、狠，我自问绝逼是躲不过的，而且，以修罗的力量，我也见识过，一般人被踢中的话，一脚就能要命。我目不转睛的看着二人，我想知道，这个苏越，到底强到什么地步。
不仅是我，魔影的兄弟，鬼组的人，叉等人都是目不转睛的看着，修罗是鬼组最强者，苏越则是帝都五大公子，传奇一般的人物。这二人之间的战斗，堪称是巅峰一战。
谁胜谁负，我也觉得未知。
面对修罗这雷霆一击的一脚，苏越站在原地没动，修罗的速度很快，眨眼睛便到了苏越的面前，苏越这才猛然捏拳，出拳，砰的一声，一拳和修罗的脚碰在了一起，苏越退后了一步，而修罗则是直接被震飞出去。
我瞬间傻眼了！果然是尼玛的变态啊，修罗的力气有多大，我非常清楚，修罗这绝杀的一脚，就被苏越一拳震飞了？我草草草。敢不敢不要这么变态啊？
修罗并没有到底，翻了一个跟头后便稳稳的落在了地上，二话不说，大喝一声又冲了过来，这一次，修罗用的是拳头。修罗的拳头我也是见识过的，拳拳到肉，我甚至有种错觉，修罗一拳可以把一块石头打碎，当然，这有点夸张了，不过修罗的拳法的确是霸气，凌厉，魔影的兄弟就被他一拳就打死了一个。
修罗用拳，苏越却是右手一伸，变拳为掌，另一只手背负在身后，单手接招，和修罗的拳头对抗起来，二人的招式谈不上什么精妙，但，速度极快，我都感觉自己的眼睛有点跟不上，修罗双拳抢攻，气势如虎，而苏越就站在原地一动不动，只出了一只手，把修罗的所有攻击尽数接了下来。
“凯哥，你啥想法？”我拍了拍钱凯的肩膀问道。钱凯吞了一口口水说道：“修罗的实力比猎豹的教官都要强上三分。而这个苏越更厉害啊。”
“修罗比特种部队的教官还厉害？”我倒是有些吃惊了。以前我没见过多少高手，就觉得钱凯，大牛已经很屌了，但是我接二连三见识到了冷清风和修罗的身手，已经大大点颠覆了一下。
“我们特种部队的教官都是来自国家最厉害的一支组织中，修罗比他们强，这是事实。”钱凯说道。
“哦？我们国家最厉害的一支队伍？是什么？”我忍不住好奇的问道。
“神龙部队。这里面汇聚的全部都是国家大力训练培养出来的精英，不，应该是精英中的精英。他们出来就是特种部队的教官，中南海的保镖，都是从神龙部队中培养出来的。我曾经见识过他们出手。人的潜能是无限的，只要用科学的方式去训练和培养，就能激发潜能。我看那个苏越，肯定也是经过很多特殊的训练，吃了很多苦，要不然不可能会这么厉害。没有谁天生就是高手，天赋只是让你在通往成功的道路上比别人多了百分之一的机会而已。”钱凯一字一句的说道。
我的确是震撼了，我们国家居然还有这么一个部队？神龙部队？啧啧，这样的一支部队，简直就是变态啊！
修罗一直在抢攻，而苏越并不反击，只是用单手和他周旋着，任谁都看得出来，苏越是游刃有余。
“修罗，我才出六成力，而你已经出全力了。”苏越一边打，还能轻松自如的说话。
“你去死！”修罗大怒，突然间瞪大了眼睛，摆出一个奇怪的姿势后，整个人就好像是一张弹弓一样，一下子爆发出去，苏越眼神微微有些凝重，右脚微微张开了一点，右手的掌刀捏成了拳头，一拳打出，两人的铁拳就这么硬碰硬的撞在了一起。
两拳相撞，发出砰的一声，修罗发出了惨叫，并且是被震飞了出去，狼狈的撞倒了一个鬼组的成员，修罗倒也强悍，一个鲤鱼打挺站了起来，然后左手死死把右手的拳头抓住，我看见他的右手，整个手臂都在剧烈颤抖，然后不一会儿就肿了起来。
“你输了，我要你的一条胳膊。”苏越话音一落，一下子便朝着修罗冲了过去，速度快到了极致，修罗几乎还没反应过来，苏越就当了他的面前，修罗仓皇间只能提出一脚，苏越右手一拍，就把修罗的大脚拍开，然后我清楚的看到苏越的手一下字抓了出去，抓到了修罗的右手手臂。
修罗脸色一变，知道自己要被废掉一只手，大喝一声之间，左手朝着苏越英俊的脸庞砸过去，这一下，苏越终于出了他一直没有动的左手，右手成爪，左手为掌刀，用力一劈，修罗的左手便被他打开，旋即苏越抓住修罗，往前一拉，整个人便把修罗的右手实实在在的抓在手里。
“这下子，修罗的右手保不住了。”我和钱凯对望了一样，皆是看到了彼此眼中的震撼！
“啊！”修罗发出一声刺耳的惨叫，我清晰的听见了骨头断裂的声音。

第514章 敲诈了三千万
苏越说了要废掉修罗的一条胳膊，还就真的废掉了他的一条胳膊，下手一点也没有留情。而且，修罗的右手，是被苏越就这么硬生生被掰断的。这种情况，修罗根本也不可能再把手接回去，断掉一只手，修罗的实力也就大打折扣了。
“修罗！”张晟威在旁边叫了一声，只敢用枪顶着苏轻侯的脑袋，躲在他的身后。
“苏越！我会杀了你，我一定要杀你了。”修罗倒也强悍，出了一开始发出了一声惨叫，现在虽然是脸色惨白，满头大汗，但愣是没有再吭一声，反而是一脸愤怒的看着苏越，恨不得把苏越杀掉了。
苏越废掉了修罗的之手，便没有再出手，负手而立，说道：“自作孽，不可活。看你没有伤害我妹妹和父亲的份上，我只是废了你一条胳膊，希望你以后好自为之。山外有山，人外有人，这个世界上，比你强的人太多了。你走吧。”
苏越挥了挥手，让修罗自行离开。我开始暗自考虑起来，要不要等下去杀掉修罗，苏越眼高于顶，不屑于杀修罗，但我不一定啊，修罗对我的威胁太大了，就算断掉了一只手，他的威名依然不弱。
“南哥，我去杀了他。”钱凯小声的在我旁边说道。
我点了点头，说道：“让孙鹏，林志衡和你一起去，小心点，能杀就杀，不能杀不可勉强。”修罗是败了，一败涂地，不仅什么都没有得到，反而丢断了自己的一只手，他也知道大势已去，有苏越在这里，他翻不出浪花来了，只好狠狠的看了我们一眼后抱着另一只手一下子跳入了山林中离开了，钱凯见状，立即带着林志衡，孙鹏，张星跟了过去。
斩草不除根，春风吹又生。修罗，留不得。苏越看了我一眼，脸上有着一抹淡然的笑容，那一双深不可测的眼眸，似乎看穿了我的把戏，旋即走到苏柒柒身边给他松绑。
“柒妹，你没事吧？对不起，哥来晚了。”苏越一脸心疼的说道。苏柒柒一把将他推开，说道：“不用你管我，我死了也和你没关系。”
“柒妹，你怎么能这么说，我们好歹是兄妹啊。虽然咱们是同父异母，但血浓于水，你是我的妹妹，这是改变不了的事实。”苏越有些尴尬的说道，不过也并不生气，想法对苏柒柒相当的温柔。
“妹妹？呵，在你心里，我只是你的妹妹。”苏柒柒有些自嘲的冷笑起来。
“这……柒妹，过去的事，别提了好吗？”苏越有些尴尬的说道。
“行了，你不用说了。赶紧救你的父亲吧。”苏柒柒冷冷冷的打断了苏越的话。苏越抹了抹脖子，这才转过身去，看着张晟威，张晟威多子啊苏轻侯的背后，用枪指着他，说道：“苏……苏越……你，你想干嘛？”
“我想干嘛？我抓了我的父亲和妹妹，你还问我想干嘛？这个问题应该是我问你吧。”苏越淡笑道。
“难道你要杀了我？”张晟威胆战心惊的说道，我在旁边看着张晟威那副诚惶诚恐的样子，心里爽极了。一直以来，张晟威都是有恃无恐，每次占据上风，我终于看到他也有摇尾乞怜，害怕的时候？尽管这个对方并不是我，但是我也觉得心里很爽。
“本来，我是要杀你。只不过，我临行前，你堂哥让我饶过你这一次，我给他面子，你放了我父亲，滚吧。”苏越淡淡的说道。张晟威如遭大赦，激动不已，但忽然间似乎又想到了什么，说道：“你不杀我，他们会杀了我的。”
苏越转过头来看着我，脸色依然是淡然的笑容，说道：“给我个面子，放了他可好？”
我没想到，堂堂帝都五大公子的老二，居然会如此客气，本来其实我也没打算就这么杀了张晟威，我不敢杀他，既然苏越开口了，我自然落得做个顺水人情，便点了点头道：“既然苏越公子开口，那就这次我就不和张晟威计较了。但，我这次的损失，需要他来赔偿！”
苏越点了点头，说道：“有道理。”然后又问，张晟威有没有什么意见，张晟威心里肯定是一百个不愿意，但看着苏越的眼神，只好点了点头，问我要求赔偿多少。
我说，我这次损失了不少兄弟，这些兄弟的安家费，还有我在他们身上花的钱可不少，张晟威怎么也要赔偿我五千万。
“靠！陈照南，你他妈的别得寸进尺，五千万，你怎么不去抢？”张晟威激动的说道。
“五千万还是给了苏越公子面子，否则就算给我一个亿，我一样要杀你。难道你觉得自己的命，不止五千万吗？”我厉声说道。
“你少他妈的胡扯，五千万，我拿不出来。”张晟威说道。
“那你就去死吧。”我抬起了枪，对准了张晟威，张晟威立即叫苏越公子救命，苏越想了片刻，说道：“既然如此，那就赔偿三千万吧。张晟威，你有什么意见吗？”
张晟威一脸苦逼相，却又不敢说有意见，害怕得罪苏越，只能点头答应下来，我立即拿出了手机，对着张晟威说道：“你马上转账，三千万进了我的户头，我绝对不会食言。”
张晟威打电话的时候，牙齿咬得咯咯作响，那眼神，真是恨不得把我给吃了才肯罢休。
我确认了账户中多了三千万，心里乐开了花，白赚了三千万，其实我预计能有五百万我都会松口，现在多赚了二千五百万，爽死了。张晟威一脸愤怒的看着我，我直接无视了，走到苏柒柒的面前，关心的问道：“柒柒，你没事吧？”
苏柒柒的看上去没有什么异常，应该没有受到什么伤害，这一点，修罗还是没有干那种人神共愤的事，如果他做了的话，估计苏越也不会之断了他一根胳膊了。苏柒柒摇了摇头，轻声说了句，“谢谢你。”我摆手说道，“我们也是姐弟，说谢谢太客气了。”
苏越给苏轻侯解开了绳子后，和苏轻侯走过来，苏越说道：“柒柒，这两年，这几年你也闹够了吧。现在就跟我回帝都去。”
苏柒柒很干脆的说道：“我凭什么和你去帝都？那里又不是我的家，那是你们苏家的家，与我何干。”
“柒柒，这么多年，你还没放下吗？事情都过去了，你何必又在耿耿于怀呢？”苏越说道。苏柒柒闻言，脸色立即阴沉下来，咬牙切齿的说道：“我永远都记得，他，是伤害我妈最深的一个人，而你是伤害我最深的人，你们父子还真是厉害，我不想见到你们。”
苏越叹了口气，没有再说话，估计心里也是愧疚的很。苏轻侯这时候说道：“柒柒，我知道，你心里还是有爸爸的，刚才你宁愿跟着修罗救我的命，我就知道，你虽然恨爸爸，但你始终是我的女儿。以前的事，是爸对不起你，对不起你母亲，你原谅爸爸好不好？”
“苏轻侯，你少在这里假惺惺。现在你才来说对不起？我妈生病的时候你在哪里？我妈死的时候你在哪里？我没饭吃，我被人欺负的时候，你又在哪里？那个时候，你想过自己是一个女人的丈夫，一个女孩的爸爸吗？现在你才来说让我原谅你，不、可、能、”苏柒柒说道。
苏柒柒一边说，一边也是哭了起来，我看得出来，她也很心痛，很伤心，谁遇到这种事，都不会好手，苏柒柒也是太命苦了，而我站在她旁边，说话也不是，不说话也不是，挺尴尬的。

第515章 生为男儿当入京 为宋哥加更。
苏柒柒的遭遇的确悲惨，我很同情她，她恨苏轻侯也是应该的，换做我，我也恨。
“柒柒，你就不能原谅爸吗？你可知道，当年爸也是有苦衷的，你以为他愿意看着你和你母亲受苦吗？爸为了你们，甚至不惜和家族闹翻了，你只是一意孤行，爸为你做的一切，你根本看不到。”苏越在旁边说道。
苏柒柒缓缓抬起头，看着苏越，冷冷的说道：“你给我闭嘴。你对我的伤害，并不是他对我妈的伤害小。”
“好！柒柒，既然你不肯原谅爸爸，爸爸也不勉强你，你跟我回帝都去，好吗？”苏轻侯柔声说道。
“我凭什么和你回去？”苏柒柒依然是那么冷酷，旋即转身过来，看着我说道：“照南，带我走，回成都。我不想看到他们两个人。”
“这……”我微微有些尴尬，只能给了苏轻侯一个无奈的表情，我擦啊，我并不想参与到他们之间的家庭争斗啊。苏轻侯见状，长长的吐出一口气，说道：“也罢。你在成都也好，爸爸都依着你。”
我站在旁边反正是一句话没说，这时，苏轻侯又对着叉招了招手，叉走过来，叫了声义父。苏轻侯说道：“叉，现在修罗已经被赶出了鬼组，我就把鬼组交到你的手上，以后你就是鬼组的组长。”
“义父，这万万不可。你也知道，我一个人习惯了，你让我做组长，这比杀我了还让我难受啊。”叉却是打起了退堂鼓，一个劲儿的摆手。
“除了你，如今的鬼组也没有人可以接次大任了。对了，这几个都是叛徒，按照咱们组织的规矩，该如何处置？”苏轻侯看着原本跟着修罗的几个鬼组成员说道，那几个人吓尿了，赶紧跪下下求饶，说什么只是收到了修罗的威胁，才背叛的，以后绝对不会背叛。叉冷笑了一声，直接掏枪出来，砰，砰砰，挨个击杀了。
“义父，这个鬼组组长呢，我是没办法当任的，我看你还是继续做组长吧。”叉说道。
“我早就没有了当任组长的心思，趁着这次机会，我是真的想金盆洗手了。”苏轻侯在旁边犹豫着，忽然间看了我一眼，我暗想，不会是让我做鬼组的组长吧。苏轻侯走过来，拍了拍我的肩膀，说道：“陈照南，以前我对你有所成见，但这次，你做得很好，我很满意。轻语生了个好儿子，你身上也有一半我苏家的血，并且，你也有领导的能力，我想把鬼组交到你的手上，你意下如何？”
轻语？难道我妈的本名叫苏轻语？苏轻侯要把鬼组交给我？这倒是让我有点受宠若惊，鬼组的强悍我见识过，凭心而论，这对我来说是百利而无一害的，但我不能一下子就答应啊，于是说道：“舅舅，我现在手上的事儿也挺多的，恐怕也是分身乏术，无力把鬼组管理好，弱了你的威名啊。”
“哈哈！”苏轻侯大笑起来，说道：“你的能力，我很清楚。而且，我也相信，你绝对需要鬼组的加入，况且，我女儿在成都，你也要保证她的安全，这组长之位，传给你，没什么不妥，你懂我的意思吗？”
我看着苏轻侯的眼神，刹那间明白了，于是点了点头，说道：“那侄儿就恭敬不如从命了。”
“好！好好努力，舅舅在帝都等你。”苏轻侯开怀的说道。旋即又对鬼组的成员说道：“从即日起，我把鬼组的组长之位交给陈照南，所有鬼组成员以后便要服从他的命令，不得有违。”
“明白！”鬼组成员们齐声答应下来，虽然都是答应了，但我很清楚，我要真正掌握这个组织，驾驭这些人，还需要一定的时间和手段。这时，天上传来了直升机的声音，苏越说道：“爸，走吧。”
苏轻侯点了点头，看了一眼苏柒柒，说道：“柒柒，爸爸走了，如果你什么时候肯原谅爸爸了，就给我打电话，爸爸有时间也回来看你的。”苏柒柒转过头去没看他，也不说话，苏轻侯只是苦笑了一下，又对我说道：“照南，临走之际，舅舅也有句话要送给你，生为男儿当入京。”
说罢，苏轻侯和苏越往飞机那边走去，而张晟威也跟着他们一起走，张晟威临走的时候，愤怒的看了我一眼，用嘴型说道：“你给我等着。”
我冲他伸出一根中指，也用嘴型还了一句，等你。
苏轻侯，苏越，张晟威离开，泰国这里的事也算是结束了，苏柒柒等着他们上了飞机，这才忍不住趴在我的肩膀上痛哭起来，我看得出来，苏柒柒是很想原谅他们的，毕竟血浓于水啊，但是毕竟是二十多年的仇恨，也不是说放下就能放下的，我叹了口气，暗想，以后有时间，我还是要好好的开导开导一下她，让她从阴影和仇恨中走出来。
叉这时候走了过来说道：“见过组长。”我赶紧摆了摆手说道：“叉，你是我舅舅的义子，我是他的外甥，算下来，我们也应该是兄弟，就不必这么客气了。”
叉说道：“好，此间事情已经结束了，我也要离开了，你可要还好照顾柒柒，鬼组交到你的手上，更希望你能够让它扬名。”
“你要走？喂，老兄，我刚接手鬼组，你怎么着也得帮帮我再说啊？他们可不一定服我，不行，你必须留下来帮我一段时间，让我搞定了他们才行。”我翻着白眼说道。尼玛开玩笑，放着这么牛逼哄哄的一个高手我不拉拢，我脑袋抽风了，先把叉留下来，然后在想办法摆平他让他没办法走。
我觉得自己真他妈的是个天才。
叉说道：“不是有柒柒吗？柒柒是罗刹，有她在就行了。”
我没好气的说道：“我擦！你是不是男人？柒柒你的妹妹，她是个女的，你忍心吗？这样吧，半年，你就帮我半年，半年后，你要去哪里，我都随便你。绝不阻挡。”
“这……”叉有些犹豫了，我暗想，果然有戏。叉说道：“半年太久了，三个月吧。”
“行，成交！就三个月。”我直接答应下来，小样，就知道杀人，和我玩手段，还嫩了点吧。嘿嘿。成功摆明了叉，这时钱凯他们也回来了，我立即问道：“事情办妥了吗？”
“我们追上了他，不过他的速度依然很快，最后被我打中了一枪，然后跳崖了。修罗果然厉害，都被废了一只手，还能用左手开枪打中我们，要不是我们穿了防弹衣，可能都完蛋了。”钱凯说道。
“你派人去杀修罗了？”叉惊讶道。我点了点头，“修罗这个人，留下来就是后患无穷，不过，既然没杀掉他，就说明他命不该绝。事情都解决了，我们也应该回成都了。”
这一次泰国之行，我损失了十多名魔影成员，三十个人去，还剩下一半的人，可谓是损失惨重。但是从张晟威那里敲诈了三千万，也算是找回了损失，另外我成了鬼组的组长，又暂时得到了叉的帮助，算下来我还是赢了。
另外，哈察将军干掉了沙姆，这一下清莱府和清迈府都在他的统治之下了，整个金三角三分之二的生意也都被他控制，哈察将军对我非常感激，当然便在清莱设宴招待我们。席间，哈察将军频频表示，希望能和我又更多的合作，譬如毒品，军火方面。
我已经有了叉，能够联系德国那边的军火公司，哈察的军火，我已经看不上了，至于毒品，我是坚决不搞的，但是，我忽然想到了金三角以后肯定要开发，不会再作为毒品种植地，我顿时有有了一个主意。

第516章 你怎么和我睡在一起？ 为狼舞春秋加更
哈察将军对我是感激不尽，一个劲儿的提合作的事。我想了想便说道：“哈察将军，我有个小忙，还希望哈察将军可以帮忙？”
“什么忙？陈会长尽管说。从今以后，你的事就是我的事。”哈察将军拍着胸脯说道。
“根据你们政府当局的情况，以后毒品的控制会越来越严格，金三角势必要成为一个旅游点。毒品并不是长久之道，我想在金三角买一块土地，不知道哈察将军可不可以卖给我？”
泰国那边的情况和我们国内不一定，国内的土地那都是属于国家的，国家随时可以收回，但是哈察将军他们不一样，金三角的土地就是属于他们这些武装势力的，这得到了政府的认可。金三角的气候，风景都非常好，而且哈察将军在这里势力这么大，我买下一块地，修建房子，以后就可以随时到金三角来了，而且有了哈察将军的势力，一般人也不敢在这里闹事，安全有保障。
哈察将军闻言大笑起来，说道：“不就是一块土地吗？陈会长，这哪里算是事？你看中了哪块土地，那个山头，你尽管开口，我送给你。哈哈！”
“多谢哈察将军的美意，不过这人情归人情，生意归生意，不瞒将军，你也知道我在国内是混黑道的，得罪了不少人，说不定什么时候遇难了，我买下一块土地，也是想有个安身之所，况且这里是你的地盘，你和泰国政府的关系也是非常好的，你明白我的意思吗？”我说道。
“明白！陈会长尽管放心，只要我哈察在的一天，我保证，在泰国，谁也不敢动你一根毫毛。既然陈会长执意要买，那你自己选中一块土地，然后我象征性的收点钱，签合同，然后我再拿到政府去给你弄个证明，那么，你将永久拥有这块土地的使用权。”哈察将军说道。
我擦，没想到还能永久拥有使用权，我立即站起来举杯感谢哈察将军。哈察将军又继续说毒品合作的事，我本想拒绝，不过，我忽然间灵机一动，便问旁边的叉，巴肯军火公司愿不愿意干毒品？叉说，巴肯只做军火生意，不沾毒品，不过他倒是认识一个欧洲的大毒枭。
我这才说道：“哈察将军，非常抱歉，我们国家对于毒品管理非常严格，而我个人也很讨厌这种东西。但是，我可以帮你联系一个欧洲的大毒枭，保证你的毒品有地方买，而且比在我们国家更加赚钱。”哈察顿时来了兴趣，直言我是他的贵人，帮他了很多忙。
生意谈好了，大家更是畅快的喝酒聊天，哈察将军喝醉了，被巴顿带回去休息，我让叉联系欧洲那边的毒枭，我也有点头晕了，回到了房间睡觉。
半的时候，我忽然醒了，感觉浑身有点发热，便想出去走走，我走到外面，亭子中居然坐着一个人，乍一看吓了我一跳，我仔细一看，发现居然是苏柒柒。
这丫头，半三更不睡觉，在这里赏月么？我走过去，苏柒柒听到了脚步声，说了句谁，我说是我，苏柒柒这才放松警惕，我坐在她的旁边，把身上的一件衣服披在她的身上，“晚挺冷的，你一个人坐在这里干嘛？”
苏柒柒说，睡不着，我说我也是，正好出来透透气。我知道苏柒柒是想苏越和苏轻侯的事，从苏越出现，苏柒柒就有点不对劲，我早看出来了。
“过去的事都已经过去了，你干嘛还一直记着？当成是会议，不是挺好吗？”我忽然说道。
“你不会明白的。一个自己深爱的人，忽然间变成了自己的哥哥，他可以从容淡定的面对，我却做不到。”苏柒柒说道。我说，“我明白的。苏越给你画了一个牢笼，把你囚禁起来了，你走不出去，这辈子也别想开心快乐。”
苏柒柒说，“也许吧，我这辈子最开心的时光就是和他在一起的时候，他离开了，也带走了我所有的快乐。”我闻言只能叹气，却也不知道该说什么好了。
我们两人就这样坐着，彼此沉默，谁也没有说话。“你不回去睡觉吗？”苏柒柒忽然问道，我咧了咧嘴，露出一拍洁白的牙齿，说道：“陪你赏月。”
“谁要你陪了。我想自己一个人安静一下。”苏柒柒说道。
“你要我陪。这里又不是你的地方，我坐这里又没碍着你，你想你的事，我赏我的月，互不相干。”我耍起了无赖。苏柒柒嗔怒道：“你这人脸皮咋这么厚？我就没见过你这么厚脸皮的。”
“现在不就见到了？是不是觉得自己很幸运。”我笑道。苏柒柒白了我一眼，不说话了，我们俩人再次沉默，过了一会儿，苏柒柒又说道：“可以把你的肩膀借给我靠一下吗？”
我愣了一下，说道：“随便用，不收费的。”然后我就坐了过去，坐在她旁边，苏柒柒把脑袋靠过来，我下意识的伸手去抱她，却被她一巴掌拍开了手，“你的手老实点，不许动。”
我尴尬的笑了笑，“条件反射，条件反射。”
“你真是个大色狼。你看你身边多少女人？真不知道她们怎么想的，居然都愿意留在你身边，要是我，一准不愿意。”苏柒柒说道。
“子非鱼，安知鱼之乐也？”我牛逼哄哄的说道。苏柒柒自知说不过，也懒得理会我，就这么靠在的肩膀上，我擦，我忽然想到那天在河边，她也是这么靠着我的肩膀，然后睡着了，我微微偏头一看，还真是睡着了。
我日，真是服了。不过我估计苏柒柒也很疲倦，这段时间一直被张晟威他们控制在手里，估计是心力交瘁了，我轻轻的把她抱起来，准备抱她回房间睡觉，苏柒柒嘤咛了一声，双手勾住我的脖子，也好，这样我更省力。
我把苏柒柒抱回房间后，把她放在床上，她居然都没醒。本来我是打算就这么撤退了，谁知道苏柒柒居然死活不放手，我好不容易慢慢的把脑袋弄出来了，苏柒柒忽然说了句，“不要离开我，不要离开我，”然后就抓住了我的手，抓得很紧。
我擦，没办法，我只好坐在她的床边，看着她睡觉。说实话，我昨晚赶了一晚上的路，也没休息好，没过多久，一阵困意袭来，我没顶住，手又抽不出来，我实在是太想睡觉了，也顾不得那么多了，就这么倒在她的身边睡了。
第二天，我被一阵尖叫声弄醒了，我正在做美梦，梦见我和夏梓妍，雨姐，罗莉，沈晴，徐苗苗等所有女人大被同眠呢，突然间一阵刺耳的叫声，把我拉回了先是，吓了我一跳。
苏柒柒捂着胸口，然后指着我，说道：“你……你怎么和我睡在一起？”
我擦！我这才回过神来，昨晚实在是太困了，就在苏柒柒的床上睡着了，谁想到，我做了春梦，我看了看我的手掌，我睡梦中记得自己把她们的咪咪都抓了一遍，我擦，不会我实际上抓的就是苏柒柒的咪咪吧？
我了个大艹！我赶紧坐起身来，然后解释了一边，苏柒柒眼圈红红的说道：“你昨晚喝了酒，你到底有没有酒后乱性，对我做了那种事？”
我赶紧说道：“我发誓，绝对没有。”
“可是，我醒过来的时候，你……你……”苏柒柒说道。“我怎么了？”我也慌了，难道老子真的不知不觉中把苏柒柒给上了？不可能，这绝对不可能，我身上的衣服裤子都是好好的呢。
“你抱着我，还抓住我的那里。”苏柒柒吞吞吐吐的说道。
我赶紧道歉，“柒柒，对不起啊，我可能是睡着了不小心下意识的抱住了你，但是绝对没有做其他任何的坏事，我以我的人品发誓。”
苏柒柒的脸色阴沉着，“陈照南，你现在就给我出去。如果我发现你真的对我做了那种事，我一定会阉了你。”

第517章 一吻深情 为18K纯牛奶加更。
我狼狈的离开了苏柒柒的房间，然后回到自己的房间后，快速脱下裤子，掏出烧火棍观察了一下，根据我的经验，我可以确定，昨晚烧火棍没有干坏事。
这样我就放心了，如果昨晚真把苏柒柒给干了，那事情可就大条了。我刚洗簌完毕，巴顿就来找我了。
“陈会长，哈察将军让我陪你去金三角看土地，你看中哪里就卖哪里。”巴顿说道。我点了点头，然后带上了钱凯，我们三个人直接坐了一辆军用的直升机飞往金三角去。
坐飞机欣赏金三角的感觉那又是大不一样的，不得不说，金三角这个地方，风景的确好，在我们国内都很少有这种地方，还有个原因就是这里处于三国边境，没有什么污染，空气质量也是极好的，以后在这里养老似乎挺不错。
巴顿在飞机上指着下面的土地还是给我介绍起来，让我看着那里直接在地图上点选就可以了，我让钱凯也看看，一定要选一个好的地方，利于我们建立基地，易守难攻，当然，最主要还是风景要好。
坐着直升机几乎是把金三角转了一个遍，我心里大概也看中了好几个地方，只不过没拿定主意究竟选哪一块。如果是按照国内的风俗，这种情况自然是要请风水师来看，选一个风水极好的地方，虽然我不是封建迷信者，但不得不说，风水师看的的确是不错，人家说起来也是头头是道，让你不得服气啊。
传承了几千年的东西，总有其可取之处和有其道理的。于是，我并没有选下来，而是先回去，准备回国找一个极为出名的风水师来看过之后再定夺。
泰国是信佛的，所以对于这些倒也是比较信，巴顿还说在泰国请个大师帮我看看，我婉言拒绝了，我心里最佳的人选就是我在济南遇见的那个老道士，此人绝对非比寻常。
回到将军府后，我把事情说清楚了，叉也联系上了欧洲那边的毒枭，一切事情进展相当顺利，太过这边的事也就暂时告一段落，等回去找到了老道士，立马就过来买土地。
哈察将军派车把我们送到了机场，然后我们坐飞机直飞曼谷的廊曼机场，最后在到曼谷机场去转飞成都。
这一次回去，收获不小，顺利得到了鬼组的帮助，我没死，我估计那个蛇王组织还不会放过我，惹毛了，老子就把这个蛇王组织的老巢都给一锅端了。
国内还算平静，我离开的这段时间，倒也没有发生什么大事。飞鸿帮被我和林青朝打了一次，也不敢再随意滋事了。回到国内，呼吸到国内的空气，那感觉还真是不一样。
飞机到了双流国际机场，天下会的兄弟早就等待在这里了，本来四大堂主都是要来接我的，不过被我给阻拦了。我走出机场，第一个看到的就是夏梓妍，她正在东张西望，我戴着墨镜，看见了她，心里瞬间爆发出浓浓的思念，快步走了过去。
“梓妍！”还没到她面前，我就忍不住呼喊她，夏梓妍看到了我，一下子就激动了，眼泪稀里哗啦的跟着流下来，我走了过去，她一下子扑到我的怀里。
“我回来了。”我抱着她，嗅着她的发香，摸着她的秀发，搂着她的腰，心里浓浓的都是一种满足的幸福感，这种感觉是别人不曾给过我的。夏梓妍也不顾有没有人，在机场就我的吻了起来。
当时机场真的很多人，并且还有天下会的很多兄弟，我所有的女人中，也只有夏梓妍来了，其他人我没让她们来，夏梓妍我本来也让她来的，谁知道她居然自己跑来了。
我们俩就这么站在大厅中热吻起来，无数的路人，游客，以及天下会，魔影，鬼组的人都在这里看着，但我们毫无顾忌，忘情的热吻着，抒发着彼此的爱意和思念。
那一吻，很长很长，我睁开眼睛，看到夏梓妍长长的睫毛上还有泪珠挂着，她离我如此的近，就在我怀里，我们俩都好像吻不够一样，直到感觉有些呼吸不顺畅了，我们才依依不舍的分开，然后是紧紧的抱在一起。
霎时间，掌声一片片响起，夏梓妍在我耳边轻声说道：“照南，不要再离开了，我已经习惯了身边有你，没有你在，我就好像失去了魂魄，失去了一半的生命一样。”
“嗯，我不走，我永远都会在你身边，一直不离开。”我也在夏梓妍的耳边说道。
“好了，这么多人看着呢，我们先回去，好吗？”我刮了刮夏梓妍的琼鼻，温柔的说道，夏梓妍点了点头，我拉着她走出机场，直接上了天下会的车，往总部而去。
南天大酒店，如今完全走上了正轨，而且，徐苗苗和沈晴还计划再开几家酒店，其中要开一家五星级的，还有四星级的，资金方面自然不是问题，现在我控制着整个城南区的地下实力，所有的赌场，游戏厅，网吧，总会，休闲会所都是我的地盘，吸金速度非常快。
根据之前徐苗苗的汇报，如今天下会的资产已经是积累过亿了，而且现在还不断在做着各种投资，以后的资产会积累的更多。我还记得当时资产刚刚上亿的时候，徐苗苗半开玩笑的说，以后我陈照南的名字，用不了多久就会出现在福布斯富豪排行榜上了。
当然，这只是玩笑话，我不可能上榜的，我只能做隐形的富豪。回到总部后，当然首先是开一个碰头会，我让钱凯直接带着魔影的兄弟，还有叉，鬼组成员去了地下基地，见识一下我的训练场。
会议室中，赵半闲，于洋，王晨等四位堂主分别汇报了一下堂口的情况，然后徐苗苗和沈晴汇报生意上的事，我摆了摆手说道：“生意上的事，你和晴姐全权无责，无需给我汇报，有什么想法，告诉我一声就可以了。另外，你们要广纳贤才，以后白道上的生意，要有人才啊。”
帮会的事，小事堂主处理，大事赵半闲也可以处理，我反正是做甩手掌柜的。
“南哥，这次泰国之行后，是不是也该把飞鸿帮，天一集团，东辉集团的事提上议程了？”赵半闲说道。我敲了敲桌面，说道：“这是必须的，我们要尽快建立自己的人际关系以及圈子，至于飞鸿帮，现在的情况看来，不搞垮天一集团和东辉集团，是别想对付他了。这两个集团在本市都是举足轻重的，一口吃不下个大胖子，王晨，你尽量收集一下他们的资料。最好是违法犯罪的资料，尤其是李天义和赵东辉这两人，这二人可以说明面上是生意人，实际上都是黑社会分子。只要掌握了他们的证据，以及两个集团干的那些不广彩勾搭，就可以扳倒他们了。”
“这个事，在你回来之前，赵哥已经安排我去做了，不过这二人都非常厉害，暂时我们也差不多什么资料，甚至差不多一件关于他们的负面新闻。”王晨说道。
“智者千虑必有一失，纸是包不住火的，用心查，总会有资料的。另外，你去搜集一下一个杀手组织蛇王的信息。”我说道。
这个蛇王组织如果就此作罢那也就算了，如果还敢不知死活的对我动手，那我也就只能把他连根拔起了。对我有威胁的人和组织，我绝对不会留到以后，当然，像李振北，张晟威这种除外，我是投鼠忌器。

第518章 别在这里，去里面
蛇王组织是一个非常难缠的组织，不达目的誓不罢休，接连几次都没有杀掉我，我估计他们还会继续纠缠，如果蛇王还不知死活，趁着叉还在，我就直接带领鬼组成员过去灭了他。
散会后，我也去了地下基地，叉和鬼组的成员都在下面。看见我，一个个赶紧打招呼。
“叉，怎么样？我这个地下基地还不错吧？”我拍了拍叉的肩膀说道。叉点了点头说道：“是不错。我之前还纳闷，你怎么训练出这么一批人的，原来是有这么个地下基地，鬼组的成员以后就可以在这里训练了。”
“那是当然。这个地下基地本来就是作为训练之用，我如今生为鬼组的组长，自然要给大家提供所有的资源。”我大方的说道。这里所在的并不是所有鬼组成员，还有些在国外并没回来。
安排好了鬼组成员的事，我才单独找到了叉，“叉，你知道蛇王组织吗？”
“知道啊，挺难缠的一个杀手组织。你问这个干嘛？莫非你被他们盯上了？”叉问道。我点头说道：“是啊，上一次我就死在蛇王组织的手下，我听说这个蛇王组织是不达目的誓不罢休，他们一次两次没有杀掉我，我怕他们还会耍阴谋诡计。”
“你的担心不是没有道理。那你有神马打算？”叉问道。
“先发制人，把这个蛇王组织连根拔起，也趁机可以把鬼组的名气打出去。我打断重新给鬼组修建一个基地，然后把鬼组独立出来，可以接受任务，就把鬼组当成是杀手组织来搞。”
“这也未尝不可。在我们国内，蛇王组织的名声比较大，他们的总部好像是在重庆。”叉说道。
“重庆？”杨璐璐不就是重庆的吗？我前段时间才去过，提到杨璐璐，我才想到，她被雨姐收为徒弟，雨姐让她跟着学医，现在雨姐已经回到了杨家，没有再叫教了，也不知道杨璐璐再干什么。“嗯。就是在重庆，你真的打算灭了蛇王？”
“人不犯我，我不犯人。这个蛇王组织不知死活，那我就只能成全了他。”我眯着眼睛说道。离开了地下基地，我给杨璐璐打了个电话，看她近况如何。杨璐璐告诉我，雨姐早就给她打电话说明了情况，让她先回学校读，等以后有机会再好好教她。
我又回到了办公室去，现在成都的局势基本上也稳定下来了，我的对手无非就是天一集团，东辉集团和飞鸿帮，要把他们除掉，那也不是一朝一夕就可以办到的事，需要一个机会，我一直在等着这个机会的到来。我手边上没事，我便只好去找夏梓妍，保安公司被天一集团和东辉集团联手打压，举步维艰，只能接到一些比较小的生意，夏梓妍却是不放弃，一直都在为保安公司的事奔波着。
我回到总部后，夏梓妍就去了保安公司那边，我一个人离开了酒店去保安公司，我名义上可是保安公司的老总，而且保安公司不少人都是天下会的兄弟，我去的时候，看见一个个穿着制服，的确是比在天下会的时候看上去精神多了。
“南哥。”大家喝我打招呼，我笑着看着他们说道：“穿上了制服就是不一样啊，一个个都挺帅气的，好好做，你们放心，保安公司很快就会走上正轨的。”
“南哥，我们相信你。”大家说道。
我上了公司去，正好碰到了叶青，叶青还是做夏梓妍的秘，而且她现在和钱凯的关系几乎也明朗了，叶青这女孩挺不错的，人漂亮，聪明，踏实，性格也好，适合钱凯。
“南哥，你找梓妍姐吗？你不知道，你不在的这段时间，梓妍姐是多么的想你，她几乎都只能用工作来麻痹自己，你回来了就好了。”叶青说道。我说道：“不是你们梓妍姐想我，我看是你想你的钱凯了吧？唔，我特许你提前下班，钱凯也会来了，你去找他吧。”
“那怎么可以呢？工作就是工作，反正都回来了，又跑不掉。”叶青说道。“我帮你叫梓妍姐吧。”
我赶紧摆了摆手说，“不用了，我自己进去就好饿。”
我悄悄走到总经理办公室，里面没有什么动静，我敲了敲门，便听到夏梓妍的声音说，请进。我打开门走进去，夏梓妍正在办公桌后面低着头似乎在看着文件，头也不抬。
“有什么事？”夏梓妍问道。我没有回答她，嘴角勾起一丝笑意，走了过去。夏梓妍这才抬起头来，一下子看到是我，赶紧站了起来说道：“照南，你怎么来了？”
“我想你了呗。”我走过去抱住夏梓妍，先就是一顿热吻，不知道为什么，抱着夏梓妍，我总觉得亲不够。夏梓妍倒也没有反抗，热情的回应着我。
随着热吻，我们俩越来越投入，体温也在升高，正所谓久别胜新婚，我和夏梓妍分开这段时间，我真的是非常非常想念她，我一边亲着她，一边透过她的制服摸着她的胸部，竭尽全力的挑逗着她，夏梓妍被我弄得全身无力，整个人都趴在我的身上了。
“照南，我好想好想你。”夏梓妍在我耳边吐气如兰的说道，我顺势把夏梓妍抱在大腿上，自己坐在椅子上，然后开始挑逗她。
“别，别在这里，去里面。”夏梓妍指了指旁边的休息间，我一把将她拦腰抱起，用脚把休息间的门关上。这个休息间也挺大的，中间放着一张大床，床上的被子都是叠好的。我把夏梓妍放在床上，她双手勾住我的脖子，脸庞酡红，眼睛就好像是要滴出水来了一样。
我已经迫不及待了，一下子把夏梓妍压在身下，一边挑逗她一边开始脱衣服，我们俩都有点饥渴的感觉，很快，夏梓妍就被我脱得精光，躺在床上，我用手一摸，城门口已经是泥泞一片了。
我压在夏梓妍身上，热吻如雨点般落在她的全身，然后一路往下，夏梓妍却是拉住了我，说道：“别，那里脏。”
我想了想，的确是，这大白天的，夏梓妍肯定上过厕所了，不过我真是有点忍不住，烧火棍在已经硬得不像话了，夏梓妍说，照南，爱我。我闻言，脑子中就好像一个炸弹爆炸了一样，直接抓住了烧火棍，从夏梓妍的城门口一下子就钻了进去。
夏梓妍发出叫声，又赶紧咬住被子，这里是办公室的休息间，隔音效果不是那么好，夏梓妍是害怕外面的人听见。
“好痛。”夏梓妍按住我的屁股，不让我乱动。我吻了吻她的眉毛，我和夏梓妍同房的次数很少，她肯定会痛的，过了好一会儿，夏梓妍适应了我的烧火棍，我才才是缓缓抽动起来，夏梓妍也开始热情的配合着我，两只大白兔在我的动作之下，晃来晃去，简直就是波涛汹涌啊。
我们俩都在尽力发泄着彼此的思念，我在夏梓妍的身上默默的耕耘，夏梓妍是不是发出叫声，每一次她都极力的忍着，紧紧咬着红唇，不一会儿，夏梓妍就开始进入巅峰，声音变得急促和高亢，身体也是扭动起来。
我知道夏梓妍要飞了，于是我加快的速度，每一次的冲击都会直达花心，弄得夏梓妍长大了嘴巴，两只手死死的抓着我的手臂，就这样持续了不到三分钟，我瞬间感觉到一股热流从花心喷薄而出，淋在我的烧火棍前方，让我全身一阵发麻，我赶紧深吸一口气，把这种感觉给憋了回去。

第519章 罗莉归来
夏梓妍的两条腿紧紧的夹着我，我感觉花心一张一合，就好像要把我的烧火棍全部吞进去一样。
.夏梓妍满足的抱着我，媚眼如丝，过了好一会儿，我又开始动了起来。
因为夏梓妍飞了一次了，所以这一次便没有那么快了，办公室的休息间中，春色盎然，一阵阵销魂的声音从夏梓妍嘴里发出，我辛勤的耕耘着夏梓妍这块肥沃的土地，乐在其中，乐此不疲。
最后，我们双双达到了巅峰，生命的精华尽数留在了夏梓妍的身体中，夏梓妍抱着我，好久好久。我们俩简直就是如胶似漆，难分难舍，我恨不得就抱着夏梓妍到永远。
“照南，我们该出去了，现在大白天的，我还在上班呢。”夏梓妍说道。我亲了她一下，这才从她的身上下来，穿好了衣服，和她一起走出休息间。
夏梓妍处理文件，我一个人待着也挺无聊的，便坐在一旁看着夏梓妍，看她的一举一动，一笑一颦都是那么美丽，我都会感到无比的满足。
“照南，你不会去吗？你这刚回来，就跑到我这里，苗苗她们该有意见了。”夏梓妍忽然走到我旁边坐下，靠在我的肩膀上说道。
“你在我心里才是最重要的，当然陪你。”我摸了摸夏梓妍的脸颊说道。夏梓妍说：“可惜，你不是我一个人的，你快回去吧，我下班了就回来了。”
我想了想，便没有再说什么，亲了一下夏梓妍后就离开了她的办公室。保安公司距离南天酒店并不远，我直接走路回去。
那会儿已经是下午了，我一个人一边走一边想着事，忽然间前面一个人和我撞了个满怀，我回过神来，赶紧说抱歉。撞到我的是一个少女，染着一头火红色的短发，看样子十六七岁，不过一脸的匪气，长得挺标致的，直接就被我归类于小太妹了。
小太妹说道：“你走路不长眼睛啊？撞到了老娘，就一句道歉就算完事了吗？”
我笑道：“第一，是你撞到我，不是我撞到你，第二，我给你说道歉是因为出于对女性的礼貌，你还想如何？”对于这种小太妹，我没啥兴趣和她纠缠。
“你说什么？我撞到你？我看你是故意找茬吧。”小太妹流里流气的说道，那样子鼻孔朝天，简直和女土匪一样，我真心不明白，明明一个好好的女孩子，干嘛要弄成这样？
“那你想怎么样吧？要我赔钱吗？”我不禁乐了，这小丫头片子一身可都是名牌，难道我遇到碰瓷的了？
“谁稀罕你的臭钱。我就看不惯你的样子而已。”小太妹冲我甩了一根中指，直接牛逼哄哄的离开了，我苦笑着摸了摸鼻子，神经病吧这人，莫名其妙。
这只是个小插曲，没想到后面我还会和这个小太妹见面，更没想到我们俩还会发生那么多的事，当然，这是后话，暂且先不提。
回到南天大酒店后，正好碰见了小曼，小曼现在南天大酒店负责生意，做大堂经理，据说很多不错的小伙子追求她，只不过似乎都没人入她的眼，我当然知道，小曼心里对我有点感觉，我也是装傻充愣，她可是钱凯的妹妹，我绝对不能乱来。
我和小曼打了个招呼，我看得出来，她很想和我聊天，不过我却找个借口抽身走了。我又开始为晚上的事蛋疼了，这么多女人，我晚上该陪谁呢？
白天已经满足了夏梓妍了，现在还剩下娜娜，沈晴和徐苗苗，这三个人可都不是省油的灯，我倒是想大被同眠来着。只不过夏梓妍也在酒店里面，被她发现了总归是不好的。
最后，我还是选择了沈晴睡在一起，三女当中，我和沈晴在一起的时间最少，她极少抱怨，一直都是默默的帮助我，这份情谊我一直记在心里。第二天早上一大早，我就被电话吵醒了。
我一看，居然是罗莉打来了。
罗莉这段是极少给我打电话，总说自己很忙，联系得比较少。和罗莉分开额差不多半年左右了，我怪想她的，回想起我们过去的点点滴滴，倒也是蛮有意思的。
“老公，起床了吗？”罗莉那俏皮可爱的声音传来，令我心情大好。
“还没。”我回答道。
“老公，我给你一个惊喜好不好？”罗莉说道，我心里一动，赶紧问道：“什么惊喜？现在我对来说，什么惊喜都不如你回来这个惊喜大。”
“啊……你怎么知道我回来了？一点都不好玩，一下子就被你猜到了。”罗莉无奈的说道。
“啥？！你回来了？你不是在逗我吧。”我一下子激动了，从床上坐了起来，我刚才那只是顺口一说，没想到，她还真的回来了。
“真的呢。我马上就要上飞机了，所以提前给你打电话，记得来接我哟。对了，这次我可不是一个人回来的。”罗莉俏皮的说道。我才不管她是几个人回来，总之，只要回来了就好。
“好好好，我一定来接你。果然是惊喜，乖罗莉，一路注意安全。”我说道。
“你怎么都不问问我和谁一起啊？”罗莉说道。
“好吧，你和谁？你和你哥一起回来吗？”我说道。罗莉笑了起来，“嘻嘻。我们一共是三个人，我，我哥，还有一个人你绝对想不到。”
“哦？那是谁？”我好奇的问道，心里暗想，你不会是带了我们的孩子回来吧？不过我也就想想，这是不可能的，罗莉离开半年左右，就算是怀孕，也还没生下来。况且，我一向很注意的，怀孕的几率很小。
“不告诉你，到时候你就知道了，保证你大吃一惊。”罗莉说罢，就挂了电话。
我整个人真的是兴奋起来了，再也没有心思睡觉。罗莉终于要回来了，我万分激动，沈晴坐起来，从后面抱着我，说道：“罗莉妹妹回来了？”
“是啊。这可是一个极大的好消息啊。”我笑着说道。沈晴说道：“在你心里，你到底最爱谁啊？梓妍姐？还是罗莉妹妹？”
“呃……”
沈晴这个问题一下子把我给整尴尬了，我反手抱着她，说道：“别瞎想了，我爱你们所有人。只不过我和罗莉分开半年了，她要回来了，我肯定开心啊。”
“嗯。对不起，照南，我不该问这种问题。”沈晴低着脑袋说道。我摸了摸她的脸颊说道，“既然知道自己错了，那就要接受惩罚。”
“啊……什么惩罚啊？”沈晴问道。我上下打量着还赤裸着身体的沈晴，伸出舌头舔了舔嘴唇，一下子把沈晴扑到在床上，然后……然后此处省略五千字内容，请自行脑补。
罗莉坐飞机从纽约飞回来，时间也不短。和沈晴亲热完毕，我便起床了。听语气，这次是三个人回来，我倒是的确有点好奇，还有谁和他们一起回来呢。
一想到罗莉要回来，我就坐不住，恨不得立即见到她，等罗莉一回来，差不多就团聚了，接下来，我可以好好的对付飞鸿帮，等把飞鸿帮干掉后，李振北也该是死的时候了，这笔债，拖了那么久，怎么着也该清算了。干完这些事，我再借助雨姐那边的势力，我一定要去一次帝都，进一次陈家的大门，然后风风光光的走出来。
我的人生目标其实很简单的，带着我这一群水做的女人，一起翻云覆雨，然后再生一群比我帅的儿子，还有一群和她们一样漂亮的女儿，人生就足够了。

第520章 肥猪流小太妹
从你纽约到成都是没有直达飞机的，只能坐到上海或者帝都去转机，罗莉她们就是先到上海，然后转机到成都，行程差不多二十个小时，因为转机要耽误时间的。
一整天，我都在兴奋和激动中渡过，罗莉到了上海后，第一时间就给我打了个电话。
“老公，我哥说要在上海停留一天，所以我们明天才能到成都哟。”罗莉说道。我顿时有些失落了，不过也没办法，便只好答应下来，多等一天，趁着没事，我便打算去s大看看刘园园。
我先给刘园园打了个电话，她接到我的电话非常开心，正好下午她没课了，我便直接开车过去接她，晚上带她去吃饭。我开的是原本那一辆保时捷卡宴，习惯了开豪车，再去开一般的车子，就感觉很不习惯。
我到了s大的时候，刘园园已经在校门口等着我了，我远远的看见有个男生站在她旁边，一个劲儿的和她说话，我估计是想追求刘园园的男生吧。刘园园本来长得就很漂亮，在大学里面，这种美女追求的人可多了，那个站在她旁边的男生，长得挺高的，留着一头短发，白白净净，戴着眼镜，看上去倒是很斯文，有股生气质。
这男的倒是配得上刘园园，我暗自想到。我把车子开过去停在他们旁边，摇下了车窗，刘园园看到，一下子就眉开眼笑的跑过来。那男的看见刘园园激动的样子，眼神有些嫉妒的味道，看着我，不过看到我的车子后，那男的就有点尴尬了。
“园园，他是谁啊？”男子走过来问道。
刘园园说道：“他是我哥。”那个男孩大方的伸出手来说道：“你好，我叫曾杨旭峰，是园园的同学，很高兴认识你。”
我笑着和他握手，客套了两句后便上车了，刘园园说道：“旭峰，我和我哥出去了，拜拜。”
我开着车子离开，刘园园坐在我旁边，然后就给我将她在学校里面的趣事，我问道：“园园，刚才那个杨旭峰，是不是喜欢你？”
刘园园的脸庞一红，尴尬而小声的说道：“哪有啊，我们只是好朋友而已。”我看刘园园红脸的样子，就知道被我猜中了，我说道：“园园啊，你也上大学了，上大学那可就是成年人了，成年人就可以谈情说爱了，这是很正常的事，你别不好意思嘛，我看那个杨旭峰挺不错的，人斯斯文文的，你觉得呢？”
刘园园嘟着嘴巴说道：“旭峰是不错，成绩好，又是学生会的，在同学中人缘也好，只不过，哥，你知道，我……我的心里，是不可能再装下其他人的。”刘园园鼓足了勇气说道，这下该是我尴尬了。
上一次刘园园就向我表白过，不过被我给拒绝了，这一次，刘园园又来，我真是有点招架不住。
“园园啊，你觉得哥对你好吗？”我忽然问道。刘园园重重的点头说，比亲哥哥还好。
“那你是不是把我当成亲人了？”我继续问道。刘园园点头，说，我是她除开妈妈最亲的人，我笑道：“这不就对了？园园啊，你对我只是一种依赖，只不过我在你最无助的时候帮助过你，你把我当亲人了，但那不是爱情，你知道吗？”
刘园园不说话，我还以为她被我说服了，谁知道过了一会儿我居然听到她小声的哭了起来，我勒个去，我最怕女孩子哭了，我赶紧把车子停在路边说道：“好了，好了，不哭。以后不要提这些事好了。走，哥带你去吃饭。”
刘园园点了点头，这才止住了哭声，我一阵头大，刘园园这性子，说到关键时刻一哭起来，我就是真的没办法了。我带着刘园园去了一家比较高档的西餐厅。
这家西餐厅生意还挺好的，我们去的时候就只剩下两个位置了，我们赶紧坐下后便点菜，刘园园说没啥胃口，就随便点了个，然后一个坐着生闷气，我正准备找她说点什么，这这时我旁边忽然有人说道：“喂，你们这个位置，可不可让给我？”
这声音有点熟悉，我抬头看去，一下子就笑了，原来是我昨天遇到的那个红头啊小太妹，这个小太妹论相貌，丝毫不输给刘园园，但是她一身非主流的打扮就让我极度看不顺眼，刘园园多清纯啊。
“不好意思，我先来，而且已经点菜了，你要吃饭，就等着我吃过了你再坐这里好了。”我淡然的说道。这会儿西餐厅已经坐满了人，没位置了。我和刘园园这个位置在窗户边。
“哟，看你的样子，就是土包子，还来吃西餐？请人家美女来吃西餐，是想泡人家吧？”非主流小太妹不屑的说道。我就暗笑，不是我想泡妹纸，是妹纸想泡我啊。
“与你何干？”我说道。小太妹说道：“我给你两百块，你不去请人家美女看电影吧。吃一顿西餐，你得搬多久的转啊。”
“你怎么知道我是搬砖的？”我调侃的说道。刘园园也是注意到了小太妹，皱了皱眉头，对这种肥猪流，刘园园一直不喜欢。
“大叔 ，看你的长相和身材就知道是工地上搬砖的。你看人家这位美女多漂亮，我看你也没戏，不如省点钱吧，还能赚两百块。赶紧的，别磨蹭了。”肥猪流小太妹有些不耐烦的说道。我也懒得和她再开玩笑，冷冷的说道：“请不要在这里挡着我的视线和影响我吃饭，看见你这一身的肥猪流打扮，我觉得有点倒胃口。”
“你说什么？你看见我，倒胃口？”肥猪流小太妹指着自己的鼻子说道。
“是啊！所以麻烦你赶紧闪开点，我搬了很久的转头才来回吃一顿西餐，被你这么一闹，我吃不下了，岂不是浪费？”我说道。肥猪流小太妹这下彻底愤怒了，居然抡起手里的皮包就朝着我砸过来，骂道：“你这个土包子，你敢说老娘恶心？从来没有人敢这么说我！我看你才恶心，看你的样子老娘就想吐。”
我抓住了她手中的皮包，如果她不是一个未成年少女，我早就大耳瓜子煽过去了，这女的一看就是有钱人家的富二代，一身名牌，趾高气扬，估计走到哪里都是被人追捧的。
“哥，要不然我们让这位小妹妹吧。我本来也不是很喜欢吃西餐。”刘园园善解人意的说道。
我让刘园园坐下，然后微微眯着眼睛，看着小太妹，语气有些冰冷的说道：“你最好马上从我眼前消失，否则后果你承担不起。”
小太妹被我充满杀气的眼神看着，吓了一跳，居然不敢说话了，这时，一个美妇人走了过来，说道：“小颖，怎么回事？”
我看见这个美妇人，忽然间觉得咋有点眼熟呢，那个小太妹见到美妇人来了，立即扑倒她的怀里，哭了起来，“妈，这个人，他骂我，说我没家教，恶心，还说让我滚！”
我日！这娘们儿真是太牛了吧，居然还能如此冤枉人？美妇人闻言，脸色有些阴沉，一边安慰着小太妹，一边说道：“这位先生，请你为你刚才的言行道歉。”
“呵？我凭什么道歉？”我冷笑道。难怪这个小太妹如此飞扬跋扈，自己的老妈也是如此不讲道理，白瞎了长得这么漂亮，还是个少妇。
“难道，你不觉得你应该为你的言行道歉吗？你一个成年人，居然如此辱骂一个未成年女孩，难道你觉得自己做得很对？”美少妇柳眉挑了挑，倒是颇有些凌厉的味道。

第521章 有缘分的美少妇
美少妇的样子，倒是有点凌厉，不过，我又岂会怕，别说这次我站得住理，就算站不住理，我也不至于怕一个女人。
“她是女儿吧？还真是女不教，母之过。到底谁是谁非，你问问你的宝贝女儿吧。我吃饱了撑的没事骂人？”我懒得辩解，只是觉得真尼玛的蛋疼，来吃个饭，还能遇到这么坑爹的事。
“你说什么？我警告你，这件事，你道个歉就算了，否则的话，我绝对不会善罢甘休。不以为我们母女好欺负？”美少妇有些愤怒的说道。
“哥，还是让我来说吧。”本来我是想直接甩脸子说一句，今天我就站在这里了，你能把我怎么样？逗死我了、尼玛恶人还先告状，还有理了？不过刘园园拉住了我，我也就忍了下来。
“这位阿姨，事情是这样的。”刘园园甜甜的说道。这时，那个非主流小太妹一下子从她妈的怀里站直了说道：“什么这样那样，你别想在我妈面前装可怜博取同情。”
“我……”刘园园哪里说得过这个小太妹，话憋在嘴里说不出去了。
“你什么你，刚才你和他一起骂我，现在还想说什么，我撕烂你的嘴。”小太妹说话间，一耳光煽在刘园园的脸上，啪的一声，很响亮。我没想到，这个肥猪流的小太妹这么屌，居然敢当着这么多人的面打人。
我瞬间就愤怒了，一把将刘园园拉到我的身后，眼神沉凝下来，杀气森然的说道：“你是在找死！”
我说这话的时候，丝毫没有掩饰心里的杀意，我经历了如此多的杀戮，身上有着一股子黑道大哥的气势，只不过我平时并不表现出来而已吗，这一下一透露出来，小太妹立即吓得脸色惨白，美妇人也愣了愣，旋即挡在小太妹的面前，尴尬的说道：“我替我女儿道歉，打人是她的不对，但是你也要为你的言行道歉。”
“你个女人是胸大无脑吗？你自己的女儿是什么样子你还不清楚？谁敢欺负她？刚才是你的宝贝女儿蛮横无理的在这里让我们让座，我不让，她还出言辱骂我们，现在动手打人，你一句道歉就算完事了？”我目光灼灼的看着美少妇，弄得她有点害怕，然后是想了想，估计也是知道自己的女儿肯定不会被欺负，转头问她，“小颖，刚才是不是你让人家让座？”
“我说给她两百块，让他给我们让座，这有什么不对！他不让也就算了，居然说看见我就倒胃口，这是侮辱我。”小太妹一脸傲气的说道。
“哼！说倒胃口都是抬举你，就你这样的，我看都懒得看。”我冷哼道。美少妇总算弄清楚额事情的缘由，对着小太妹冷喝道：“你给我闭嘴。”
然后转过身来说道：“这位先生，对不起，我向你道歉。我的女儿疏于管教，冒犯了你，对于刚才事，我愿意作出赔偿，以表歉意。”
“不用了。带着你的女儿走吧，最好是带回去好好管教，否则以后少不了要闯祸，那时候再后悔可就晚了。”我冷冷的说道。美少妇说了声谢谢，那个小太妹却是不干了，指着我的鼻子骂道：“你算老几啊，你凭什么教训我？我闯不闯祸关你什么事？你个土包子，乡巴佬，说这么多，不就是想讹钱吗？你没资格这么说我。”
我摇了摇头，对于这种缺乏家教的人，我真是懒得理会，要是我的女儿或者妹妹是这种样子，我早就一耳光子抽死了。美少妇拉着小太妹，急匆匆的离开了西餐厅，我转过身看着刘园园的脸蛋，上面有红红的手指印。
“园园，疼不疼？”我关心的问道。刘园园摇了摇头说，不疼了。我说，“没想到居然遇到这么个不讲道理的刁蛮女，太没教养了，看她的妈妈倒是个知达理的有钱人，怎么教出这么个女儿来了。”
我摇了摇头，往楼下看去，正好看到那个美少妇拉着小太妹上了一辆车子，看到那辆车子，我再次觉得有点眼熟，红色的宝马m3，我好像在哪里见过，我又看了一眼车牌号，恍然大悟，拍了拍脑袋，我总算是想起了。
“我艹，居然是她？”我有些无奈的说道。
“哥，你在说什么？”刘园园问道。
“刚才那对母女我认识，那个妇人，就是上次你发病的时候，好心送你去医院那个人。我一直说找机会感谢她，没想到，居然在这里碰见，还闹出这么大个矛盾来。”我感概的说道。刘园园闻言，立即说道：“原来是我的救命恩人啊，哥，这下可坏了，我们本应该感谢她的。”
“我刚才一时间没想起来。不过没挂你，她女儿打了你一巴掌，也算是还她的人情了。”我说道。这个美少妇就是那晚送我和刘园园去医院的那个美少妇，不过我记得她说她的女儿死了的，怎么还有个女儿？
刘园园说道：“那怎么行，一码归一码，以后有机会，一定要当面道谢才行。”
我点了点头，和刘园园吃过饭后，我便送她回了学校，然后准备开车回南天大酒店，在路上等红绿灯的时候，我忽然看到前面一辆熟悉的车子，正是那辆红色的宝马m3，车牌号正是那个美少妇的，我暗想，还真尼玛的有缘。正好绿灯了，宝马车开走了，我跟着追了上去，追上她后，我打开车窗。
“你好。”我探出个脑袋打招呼，她听到声音，看见了我，立即把车窗摇下来，说道：“有什么事吗？先生。”
“刚才在餐厅和你发生了一点不愉快，不好意思啊。”我说道。美少妇看着我的车子，眼神中流露出一丝惊讶，旋即说道：“那本来就是我的错，我忙于工作，对女儿疏于管教，所以才会这样子。还希望你别计较。”
“没事，没事。如果我早知道你的身份，就不会和你计较了。”我笑道。
“我的身份？你是什么人？”美少妇明显警惕起来。
“你别担心。我没恶意，你还记得上次半的时候，你送一男一女去医院吗？就是我和我妹妹。”我说道。美少妇皱着眉头想了一下，说道：“哦，我想起来了。我刚才是就是说看着你有点眼熟，但一时间想不起来了，你妹妹没事了吧？”
“没事了。那次多谢你了，要不然肯定会有事。刚才我也没认出你来，否则就不会和你计较了，我也是刚才突然看到你的车子想起来了。再次向你道谢，感谢你救了我的妹妹。”我诚恳的说道。
“没关系的，举手之劳而已。我赶着去公司，以后有时间再聊。”美少妇说罢，一踩油门，转入旁边一条车道便离开了，我和她也不同路。没想到居然还能遇到她，这么晚了还去公司，她老公为什么不去？
这个美少妇倒是不错，人地挺善良的，为何教出来的女儿就是那般飞扬跋扈呢？我摇了摇头，直接回了南天酒店。
我刚到酒店，便碰到了叉。
“组长，我打听到了消息，蛇王组织的确没有放弃对付你，也许最近还会对你出手的。”叉说道。
“我就知道他们不会善罢甘休，也好，我正愁找不到他们呢，密切注意着蛇王的行动，如果有机会，就把他们一网打尽。”我说道。叉点了点头。
明天要去接罗莉，我暂时没时间去找蛇王组织的麻烦，不过如果他们硬是要找死，我也只能成全他们了。

第522章 测试身手
我随着叉一起去了地下基地，魔影的兄弟和鬼组成员都在锻炼着，一个个的都非常努力。这一次，魔影损失了十多人，钱凯非常心痛，着手准备再招收一批兄弟进来补充魔影成员的数量，不过新招收的，又需要一个不短的训练过程，每个魔影成员，我在他们身上花费的钱绝对不是少数。高手，不是那么容易培养出来的。
张星也在一旁奋力的锻炼着，说实话，我现在的身手估计有可能打不过张星了。不过问忽然间倒是想试试。
“星子，过来。”我心血来潮对着张星勾了勾手，张星扔下手上的臂力器跑过来说道：“南哥，啥事？”
我把外套脱掉了扔在旁边，说道：“我们俩兄弟很久没练过了吧？以前哥轻轻松松的虐死了，来，让我看看你身手进步了多少。”我扭着脖子，甩了甩手开始热身，而张星却是摇了摇头说道：“不来。”
“为何？难道你怕在凌芝面前丢脸？”我笑道。张星摇头说道：“南哥，我是怕打赢了你，你脸上无光啊。嘿嘿。”
“靠！你打得过吗？别忘了，我以前一只手就可以虐你。”我翻着白眼说道。敢情这家伙现在挺自信的啊，张星说道：“此一时彼一时嘛。南哥，我不想和你打，和你打多尴尬啊，赢了你，你没面子，我输了，我没面子。不打。”
“艹！就玩玩，咱俩兄弟之间，说什么丢不丢脸的事啊，你是魔影的成员，接受过专业训练，我输给你，我不觉得丢人，那说明魔影的确强。我是老大，你输给我，也不丢脸啊。”我说道。
“好吧。”张星阴险的笑起来，“南哥，这可是你自己要比的啊，我可没有逼你，这一次，我总算可以一雪前耻了。”
“别吹牛逼，咱们手底下见真章吧，谁虐谁还不一定呢。”我说道。
我要和张星打架，顿时兄弟们都来了兴趣，立即过来围观，围成了一个大圈子，把我和张星围在里面，张星也是动了动身子热身，我目光死死盯着张星，全神贯注着。
张星自从加入了魔影的确是进步神速，和以前不可同日而语，不过我也不是软柿子，虽然我平时很少锻炼，但是我底子好，也不一定会输给张星。
“南哥，看拳。”张星忽然间一喝，一下子冲过来，一拳便冲着我的脸揍过来，心里暗骂，泥煤的，打人不打脸啊，不过我手上的动作也不慢，直接用手臂格挡，张星另一只手一拳直袭我的下巴，我伸手抓住他的拳头，用力往前一推，张星退后了两步。
初步交锋，我们俩都没有尽全力，我想到张星那一拳，又想到修罗和苏越打的那些招式，修罗也是这么出拳的，不过苏越就不一样了，只用一只手就可以招架，修罗面对林志衡和我的时候，也可以单手抓住我们的拳头，刚才我抓张星的拳头，就差点没抓住，弄得我手掌心一阵刺痛。这就是差距啊！
这一次，我没有再给张星进攻的机会，我抢先攻击，直接跳起来一脚踢过去，张星一闪就躲开了我这一脚，然后是一拳横扫过来，我立即把手臂竖起来挡住了张星的拳头，不过强大的力量还是把我打得偏过去，差点没站稳栽倒在地上。
“果然有长进啊。”我甩了甩有些酸麻的手臂，张星的力气不比我小啊，他这一拳，去差点没挡住。
“南哥过奖了。”
“再来！”
我冷喝一声，直接用了长拳的打法，两只手捏着拳头，分别袭击张星的上下，让他不能兼顾，张星倒是聪明，不和我硬拼，而是后撤，然后跳起来用脚，我只能再次用手臂格挡，不过这一次我低估了张星的腿功，我只觉得一股巨大的力量传来，我的手臂没挡住，整个人直接被弄得不断后退，我没站稳，一屁股坐在地上了。
旁边的兄弟们想笑，却又不敢笑，只好憋着。
“南哥，你这下真帅。”张星大笑道。
“草！”我老脸一红，拍了拍屁股站起来，说了句再来，这一次我学乖了，同样用脚，张星这次用拳头格挡，我忽然想到了修罗和苏越打的时候用的一招，一下子爆发出超强的战斗力来，我琢磨了一下，手臂一横，然后微微弯腰，猛的用手肘击想张星，张星被我弄得没回过神来，被我砸中了手臂，我是典型的趁你病要你命，趁着这一手，一脚踢在张星的屁股上，把他踹飞出去。
张星直接来了个狗吃屎，旁边的兄弟们大笑起来，我双手抱拳，说道：“星子，没把牙齿磕掉吧？”
“我草！南哥，你真阴险。”张星翻起身来说道。
“你踢我一脚，我踹你一脚，公平了。”我笑道。不过我心里还是挺震撼的，如果不是我刚才临时到想到修罗那一招，这一下我估计还会被张星打中，论实力，我得承认，我比张星差了一点点了。
“南哥，再来。”张星说罢，就要再次冲上来，我已经知道自己打不过张星了，我可不想出丑，立即说道：“来个屁，不打了，累死我了。”
张星只好悻悻是收拳，就刚才这么几下，我手上已经起了青疙瘩，碰一下就痛得要命，张星拿过来一瓶药酒，给自己擦了点，然后递给我，说道：“南哥，你的身手需要强化了啊，否则用不了多久，我可以虐你了。”
我一边擦着药酒一边说道：“这倒是个问题。以前我还觉得自己身手不错，算是高手了，这一次的泰国之行，我才是见识到了真正的高手，修罗和苏越那才是高手，我如果和苏越打，他一招就可以废了我。”
“修罗和苏越都很强，他们绝对是经过了很多的特殊训练。尤其是那个苏越，你别看白白净净的样子，肯定接受了不少魔鬼式的非人训练，否则面对修罗的强势攻击，他怎么可能一只手抵挡。力的作用都是相互的，修罗的力气那么大，和苏越硬碰硬，如果不是他的身体足够强，怎么抵得过？”张星分析道。
我点了点头，这个道理我还是明白的。能打的人首先必定是抗打能力强，正如修罗和苏越的对战，拼的就是速度，力气还有抗打能力。你扛不住打，你打别人一拳，别人打你一拳就足以让你歇菜，招式是招式，但这是贴身肉搏，拼的就是血肉之躯，谁的身体强，速度快，力量大，谁就笑到最后。
苏越那天肯定没有出全力，对付修罗都是游刃有余，那么五大公子第一的杨家继承人该是多么的牛逼？我老爸当初就是五大公子之首，又是多么牛逼？
我暗自决定，我也要应该锻炼身体了，不能只是在床上做运动，否则以后我再遇到修罗，会被他虐死的。
每个人心中都有一个武侠梦，能打架，身手好，这对于男人来说，绝对是一种骄傲的资本，这也是为什么修罗一个劲儿的叫嚣着我比试，证明他更强。那就是他骄傲的资本。
我要学就学最厉害的锻炼方式，如今天下会中，最厉害的莫过于钱凯和叉，但是这二人都不是修罗的对手，跟着他们学，也没啥前途，我要找一个比修罗更强，比五大公子更厉害的人学，这个人选，毫无疑问，就是我老爸。
我决定了，什么时候再回去一趟，软磨硬泡，死皮赖脸的也要让我老爸教我才行，否则以后去了帝都，五大公子随便一个能够把我虐成狗了，那岂不是操蛋？

第523章 商界奇才宋胡冰
下定了决心要锻炼身体，提高战斗力，当晚我便让钱凯先给我制定一个训练计划出来，钱凯倒也是不手软，当我拿到训练项目的安排课程后，我有些傻眼了，他给我制定的训练可以说是魔鬼式训练啊。
“南哥，你的身手本来已经不差了，一般的训练对你来说没什么效果，所以只能用魔鬼式训练。你行不行？”钱凯问道。
“先试试吧。应该没问题。”我扭了扭脖子，我不是那种不能吃苦的人，面对困难，我也并不会轻易放弃。钱凯点了点头说道：“今晚才刚开始，就先来简单一点的，训练量慢慢加大。”
钱凯所谓的简单的其实并不简单，训练之后，我感觉自己就是爬出地下室的，全身的骨头都要散架了一样，一动不想动，我拖着疲惫的身子回到夏梓妍的房间，夏梓妍看见我的样子，立即关心的问道：“照南，你怎么了？”
我是连话都不想说了，一点力气都没有，直接成一个太字躺在床上，很奇怪，老子累得全身无力发软，偏偏小伙伴硬得不像话，马勒戈壁的不知道为啥它如此激动。
“照南，你别吓我啊，你到底怎么了？”夏梓妍问道。
“我……我没事，去地下基地训练了一下，你去给我放热水洗澡，我现在全身无力，感觉要散架了一样。”我有气无力的说道。夏梓妍赶紧去给我放热水，我是累得连衣服都不想脱，还是夏梓妍帮我脱衣服裤子，然后再扶我进去洗澡，帮我搓背的。
夏梓妍看着我身上一道道的伤疤，温柔的玉手缓缓从我的伤口拂过，轻言道：“照南，你吃了太多苦了。”
“男子汉大丈夫，这点苦这点伤算什么？这不是伤，而是男人的荣耀和骄傲。”我说道。
夏梓妍趴在我的背上亲了亲我后背，洗完澡后，我感觉好多了，体力开始缓慢的恢复，然后抱着夏梓妍睡觉。因为实在是太累了，所以就没有和夏梓妍啪啪啪，只是抱着她睡觉。
第二天早上，一大早罗莉就给我打电话说他们快要上飞机了，很快就回来。挂了电话后我从床上起来，洗脸漱口后，吃了点夏梓妍亲手为我做的早餐，然后又去地下基地随便锻炼了一下，有了昨天的热身，再训练的时候感觉就好一点了，我估计着时间差不多了，便招呼离开了基地，开车去了机场。
到了机场，我的心情一下子就提了起来，有些激动，有些期待。分开半年，罗莉终于回来了，在南天大酒店，她的房间我早就给她预留着，当时还给她打了电话，按照她的喜好去装修布置房间，想必罗莉会很喜欢。
我在机场等了大概半小时，飞机还没到，我的心情更加急迫了，恨不得立即就能见到罗莉，看到她的笑容，听到她的声音，每次打电话的时候，虽然能听到她说话的声音，但是却摸不到她，抱不到她。
在我焦急的心情中，我终于听到了广播通知从上海到成都的航班马上就要降落了，我擦，那一刻，我的心情真的是太激动了。我直接跑到了接待的地方等待着他们出来。
人来人往，却没有我要等的人，我终于明白什么是望眼欲穿，望穿秋水了。
终于，我看到了罗莉的身影，她原本的短发已经变成长发，整个人似乎更有气质了，在她旁边还有两个男的，一个是她哥哥罗臣，另一个是谁我就不知道了，尽管三人都戴着墨镜，但我还是一眼就能把罗莉认出来。
“小莉！”
我怀着激动的心情，把继续在心中的浓浓的思念化成了一声呼喊，罗莉闻言，一下子看过来，我冲她使劲的挥手，罗莉摘下墨镜，然后是站在原地愣住了，任凭她身边人来人往，她就好像是中了邪一样一动不动。
“小莉，我在这里。”我再次叫了一声。这一下，罗莉似乎才回过神来，然后便不顾一切的飞奔过来，我张开了双臂，迎接着罗莉的身躯，她终于跑到了我的面前，然后投入我的怀中，我抱着她，在原地转圈，罗莉的身子离地飞了起来。
“小莉，我好想你。”我不断转圈，和她四目相对，彼此能够闻到彼此的呼吸，听到彼此的心跳。
“老公！”罗莉只是轻轻的呼喊了一声，眼泪流了下来，然后飘飞，我停下手中的动作，站在原地，仔细的，认真的，上下看着罗莉，半年不见，罗莉出落的越发漂亮迷人了，而且或许是出国了的原因身上总有一股不一样的气质。
我们俩足足对望了五秒钟，然后心有灵犀的热吻在一起，我抱着她，她抱着我，我们在大庭广众之下肆无忌惮，若无旁人的激吻起来。我们这一举动，再次引来无数人的围观，旁边人都在讨论起来。
罗臣和另一个男子都走了过来，罗臣轻轻咳嗽了两声，我们才尴尬的分开。
“臣哥。”我拉着罗莉的手，和罗臣打招呼，罗臣笑了笑说道：“你们两个啊，要亲热回去亲热可好？大庭广众之下，成何体统？”
“要你管。我高兴，我乐意。”罗莉皱了皱琼鼻，得意洋洋的说道。“你没看到这么多人围观，都在羡慕我们俩么？这是浪漫，懂不懂啊你？”
“我不懂？你哥我可是采花高手，我不懂？”罗臣撇了撇嘴说道。这时，旁边有个人忽然说道：“这男的我认识，前两天，他不是在这里和另外一个美女热吻么？这么快又换人了？”
“是啊！我也记得，那天我刚好看到，啧啧，看他的样子，不像是高富帅啊，怎么泡的都是美女？”
“哎！谁知道呢？这社会都是这样，好菜都被猪拱了。”
我听着这议论声，脸色有些阴沉，我草泥马啊，这样都能遇到熟人？还恰好是那天看到了我和夏梓妍热吻的？敢不敢不要这么巧？这就算了，最后还说了句好菜被猪拱，我拱你马勒戈壁的啊！
罗臣一脸阴沉的看着我，而罗莉则一脸笑意的问道：“老公，你前几天和谁啊？”
“夏梓妍老师。这些事，我们回去再说好吗？”我说道。罗莉点了点头，我这才想到，这第三个人就是这个戴着墨镜，一直没有说话的男子吧，罗莉说要给我惊喜，就是他？
我很确定，我不认识这个人。不过看他的样子应该是中国人，我问道：“小莉，这位先生是谁啊？你不给我介绍一下吗？”
罗莉这才恍然大悟的说道：“光顾着和你亲热，都忘了介绍了。这位是我哥的好朋友，宋胡冰。”
“宋胡冰？”我皱了皱眉头，我很确定这个人我不仅不认识，而且连他的名字都没听过，不过我还是礼貌性的伸手去和别人握手，宋胡冰摘下墨镜，和我握手。
“我是陈照南，宋先生你好。”我客套的说道，然后顺便打量着这个宋胡冰，这个宋胡冰怎么形容呢？说他帅？也不是苏越那种帅得掉渣的，说他不帅吧，但他属于那种你看了一眼就能一直记住的，所以我也不知道该如何形容，不过，我发现他鼻梁高挺，丹凤眼，眼神很亮，有种睿智的感觉，这种人肯定是非常聪明的。
“陈照南先生，久仰大名，如雷贯耳。”宋胡冰微笑着说道，颇有些绅士风度，我暗道，这个宋胡冰，也是个美女杀手啊。
“照南，你可别小看宋哥了，他可是在美国都鼎鼎大名的最年轻的商界奇才哟。”罗莉在旁边说道。

第524章 智商215
宋胡冰是鼎鼎大名的商界奇才？我瞬间就惊呆了。
这就是罗莉说要给我的惊喜？这惊喜也太大了。我现在真的就是太需要这种人了。
“宋哥和我哥在一所学校，不过，宋哥的智商可是高达220哦，你知道220的智商代表什么吗？”罗莉一脸笑意的说道。
我勒个大艹，智商220，这尼玛的还是人？我如果没记错的话，爱因斯坦的智商也才165而已吧？一般来说，智商140以上就能称之为天才了，这个宋胡冰的智商高达了220，难怪被称为奇才，完全就是妖孽啊！
这种智商的人，几乎就是过目不忘的，绝逼是各国政府都要争着要的天才人物。我不禁再次重新打量这位商界奇才宋胡冰。
“你别听小莉吹嘘，我的智商实际上不到220.”宋胡冰谦虚的笑道。我看向罗莉，罗莉一脸笑意的说道：“好啦，215和220差距能有多大啊？总之，你是我见过最聪明的人。”
我差点晕了过去，我还是为宋胡冰的智商一百多，罗莉谎报成220的，谁知道是215,，我擦。这让我有种羡慕嫉妒恨的感觉啊，为毛我的智商没那么高呢？
“咱们车上再聊吧。”我说话间，带着三人走出机场，罗莉一直和我手拉着手，显得极为亲昵，到了外面，罗莉看到我的车子惊讶道：“你什么时候换了辆卡宴？你怎么知道我最喜欢卡宴。”
“去年快过年的时候买的，就知道你喜欢，所以就买了卡宴。”我说道。的确，我当初买卡宴就是因为罗莉说过她喜欢卡宴，罗臣也是眼睛一亮的说道：“妹夫啊，你混得不错啊。去年我第一次见你的时候，你还是个大学生吧？这么快就能买卡宴了？”
倒是宋胡冰，一脸淡定。想想也是，宋胡冰这种天才，随便到哪里的收入绝对高的离谱，一辆车子还不至于放在他的眼里。
“我的事，罗莉没告诉你吗？”我微微有点惊讶的说道。我还以为，我的事，罗莉都告诉罗臣了呢，罗臣一脸茫然，“你的事？罗莉就告诉我说你在和朋友一起做生意，搞投资。看你的样子，生意挺成功的嘛。这样我也放心把我的妹妹交给你了。”
罗莉给我使了个眼色，我便明白了罗莉是没告诉他们我混黑社会的事，还好，现在总部搬到了那南天大酒店，我就说那是我自己开的酒店，不至于露馅。
“臣哥，你这次回国有什么打算？”我问道。
“这个嘛，主要还得看我们的天才宋哥，我跟着他回来的。他怎么干，我就跟着怎么干，跟着天才不怕没饭吃。”罗臣大笑道。其实我知道，罗臣也是非常聪明的人，在美国留学表现也非常好，只不过如今和宋胡冰的出现，罗臣就显得平凡了。
“那宋哥有什么打算？”我一边开车一边问道。
宋胡冰笑了笑说道：“暂时没有计划，先回国了看看情况再说。”
我擦，宋胡冰这种商界奇才，一旦被人知晓了，肯定是踏破门框都有人来拉拢他啊，我现在是近水楼台先得月，必须要把宋胡冰留在天下会，为我做事，尽管像宋胡冰这种人是极为难以驾驭的，聪明人都不好驾驭，但是，他的资本，值得我冒险。
我心里已经开始算计起来，如何才能把宋胡冰留下来帮我做事，如果有宋胡冰帮我的话，我绝对能够打造出一个商业帝国，什么天一集团，东辉集团，全部都给我歇菜。不过，对于宋胡冰这种智商高达215的妖孽来说，在他面前耍手段极容易被他识破，要是被识破了，倒是弄得里外不是人了，那多尴尬啊。
我想来想去，暂时也没有想到什么好的主意。很快，我们就到了南天大酒店，我把车子停下在酒店正门，立即有小弟跑过来去帮我泊车。
“宋哥，臣哥，这里是我的酒店，不是什么五星级，四星级的大酒店，就先委屈二位了。”我说道。
“我靠！妹夫，你行啊，这家酒店，是你的？”罗臣张大了嘴巴，震惊道，罗莉则是在一旁掩嘴轻笑，南天大酒店是罗莉走后才建成了，不过罗莉知道天下会的总部搬到了南天大酒店，我还给她留了房间的。宋胡冰只是笑了笑，倒也没有多说什么。
“过完年刚开业的，另外还有一家五星级和四星级的酒店正在装修中，估计很快也能正式营业了。”我继续说道。
罗臣这下已经竖起了大拇指，说道：“你牛逼。我妹妹果然没看错人。哈哈！”
我带着三人走进酒店里面，直接上了楼上，然后让人给罗臣和宋胡冰安排了酒店最豪华的的房间。
“臣哥，宋哥，酒店是我的，喜欢吃什么随便吩咐，不用客气。尤其是宋哥，既然你是我大舅子的好朋友，那也就是我陈照南的朋友。四海之内皆兄弟，认识就是缘分，希望宋哥不要嫌弃。”我客气的说道。
“你太客气了。你还是去陪小莉吧，看你们的样子，刚才在机场意犹未尽，现在小两口慢慢亲热去。”宋胡冰笑着说道。宋胡冰虽然很天才，但至少我现在对他的印象还不错，没有傲气和那种老子是天下第一的跋扈，为人很谦和。当然，这也只是我初步的观察，具体人品如何，还需要日后再慢慢了解。
路遥知马力日久见人心嘛！罗臣倒是没说什么，我和罗莉便离开了，“小莉，我带你去你的房间，你打电话说要回来了，我赶紧让人又把你的房间前前后后仔仔细细的打扫了一遍，你看喜不喜欢。”我说道。
“好啊，我也要看看，你给我布置的房间，到底怎么样。”罗莉活蹦乱跳起来，仿佛又回到了我们刚交往的时候，那时候的罗莉就好像是一直欢乐的蝴蝶一样。
我嗲这罗莉去了她的房间，正好在路上碰见了徐苗苗，罗莉和徐苗苗可是同学，自然是老熟人，以前因为我关系，罗莉对徐苗苗很有成见，不过现在也都没什么了。
“罗莉，你可回来了！南哥可是天天在我们面前念叨着你啊。”徐苗苗大方的走过来，拉着罗莉。“苗苗，我不在的时候，谢谢你帮助照南处理生意上的事，辛苦你了。”罗莉收起了刚才的那种小女儿姿态，大方得体的说道。
“罗莉，你说这些话可就见外了。我们再怎么说也是好姐妹啊，你说对不对？没想到，你去了一趟美国，变得这么漂亮了，我可真羡慕你啊。”徐苗苗有点讨好的说道。罗莉和她寒暄了几句，便拉着我离开了。
我看了一眼徐苗苗，她很聪明，知道什么时候该说什么话。罗莉，夏梓妍，在我心目中的地位非常重要，所以徐苗苗会可以的讨好罗莉，她也知道自己以前的名声不太好。虽然徐苗苗没想着我能给她什么名分，但她也知道，要想永远留在我的身边，就不能得罪罗莉和夏梓妍。
“老公，你老实交代，我离开这段时间，你又勾搭了多少良家妇女？”罗莉说道。
我摸了摸鼻子，说道：“你可不能冤枉我啊。我真没去勾搭别人。”
“对，你没勾搭别人，是别人主动勾搭你，是吧？”罗莉吐了吐舌头说道。
“嗯嗯。”我忙不迭的点了点头。罗莉一把抓住我的腰，扭了一下说道：“嗯什么嗯。你那尿性我还不清楚？一看到美女，眼睛都直了，然后就是各种死皮赖脸，狂轰乱炸的追求。”
我擦！我翻了翻白眼，这罗莉把我说得也太色了吧？我有那么色吗？你们来评评理！我是不是很纯洁？

第525章 宋哥是妞，你去泡他。
我带着罗莉到了她的房间，进去后，罗莉看了看房间，激动的一下子就把我的抱住了。
“老公，我真是爱死你了。”罗莉开心的说道。
“还满意吧？不吃醋了吧。”我捏了捏罗莉粉嫩嫩的脸蛋说道。罗莉重重点了点头，这房间的布置，我之前打电话询问过罗莉，罗莉也只是说了个大概，后来我忽然想到，罗莉所说的不就是她济南的房间布置么？于是我按照记忆中的样子，把这房间布置得和济南那边一样，当然，这房间更华丽更漂亮一点。
最重要的是，房间里面还有许多照片，大多数都是我和罗莉在济南拍的很多照片，还有些是在大学的日子，那时候我还很屌丝，照片几乎是记录了我和她的认识，然后再到我们在一起的日子。
把照片从头看到尾，几乎就能看到一个我和罗莉的爱情故事。而且这些照片并不是贴在墙壁上的，而是我直接用激光蚀刻在墙上的，耐磨耐腐蚀，擦都擦不掉，罗莉从头到尾看着照片，眼泪就稀里哗啦的流了下来，她的玉手一张张照片我拂过。照片最后一章是停留在罗莉在机场离开的照片。
看到最后，罗莉泣不成声，然后转身投入我的怀中，挥着粉拳砸着我的胸膛，一边打还一边骂着。
“混蛋老公，臭老公，坏老公，你干嘛要让人家感动，让人家流眼泪嘛。”罗莉说道。我紧紧的抱着她说道：“你给了我一个惊喜，我也要给你一个惊喜啊。小莉，这次回来，就别离开了，好吗？我舍不得你离开。”
“嗯。不离开了，这辈子，我死也不离开你了。就算我先死了，我也会在奈何桥上等你的。”罗莉说道。
我啥都没说，捧住罗莉的脑袋，吻住了她。罗莉热情的回应着我，以前的罗莉在床上非常羞涩，后来经过我的调教，在床上也放得开了，我第一次大被同眠就是和罗莉，娜娜一起的。罗莉的名气乳燕双飞，那可是相当给力的，分开半年多，罗莉对我的思念也是积累到了一个爆发的边缘，这一下再也忍不住了，和我疯狂的热吻，发泄着心里无尽的思念。
我们俩直接把战场转移到了床上，两人一起倒了下去，在床上滚来滚去，一起滚床单，美妙极了。
罗莉把我压在身下，眼睛柔媚，仿佛能滴出水来，面若桃花，让人想咬一口。
我的小照南饥渴难耐，昂扬勃发，而罗莉似乎越是早已经动情了，半年的思念，就如同一个蓄水池，已经蓄满了水，这一下破开一个决口，那就是决堤而出啊，汹涌澎湃，势不可挡。
很快，我们两人身无寸缕，赤裸相对，四目相对，看到的是彼此眼中浓浓的爱意。
半年不见，罗莉的皮肤还是那么白皙，白兔一样是那么丰满，短发变成了长发，虽然没有了以前那种潇洒的感觉，但是却变成了另外一种柔美和气质，罗莉抓着自己的头发说道：“照南，离开你后，我就没理发过了。”
“这是为什么呢？”我问道。
“也不算为什么吧，我离开的时候就这么决定的。”罗莉说道，然后便是用手抓住了小照南，上下抚摸起来，既然都主动出手了，我也不能落后，也施展出我的咸猪手，袭击她的名器。也许罗莉真的是太久太久没有得到安慰了，水分各位的多，她坐在我身上，那真是一滴滴的往下滴着。
我一个翻身，占据了主动地位，然后……省略十万字！
正所谓烟雨笼四野，春意点绛色，骨酥倾玉床，魂飞九重天。
良久后，雨停，魂归，我和罗莉的灵魂和肉体得到了前所未有的融合，彼此无比满足。罗莉满头大汗，睡在我的臂弯中，我理了理她被汗水浸湿的秀发，罗莉可能是因为很久没有啪啪啪了吧，前后飞了三次。迄今为止，十大名器，我就经历了三个，徐苗苗的四季玉涡，罗莉的乳燕双飞，已经雨姐的十重天宫。
这其中，我最先尝试的是罗莉的乳燕双飞，但最为霸道的还是雨姐的十重天宫。
“小莉，这半年，你学到了什么？”我一边把玩着罗莉的大白兔，一边问道。罗莉皱了皱鼻子，说道：“我跟着哥哥，跟着宋哥学了很多东西啊，至少可以帮你了，不像以前那样，只是个花瓶。”
“傻丫头啊，我从来没有觉得你们任何一个人是花瓶，我奋斗，我努力的目的是什么？不就是保护你们，让你们幸福快乐吗？所以，就算是做花瓶，那也是我让你们做的。懂不懂？”我说道。
“如果你身边只有我一个女人，我自然乐得做你的花瓶，在背后默默支持你，爱着你，给你生孩子。但是现在情况不一样嘛，你身边那么多女人，我就怕，那一天，你不爱我了？色衰爱弛的道理，你应该明白吧。”罗莉摇头说道。
我捏了捏罗莉的鼻子，不高兴的说道：“什么色衰爱弛，别胡说。总之啊，这次回来了，无论如何也不能再离开了。”
“嗯。”罗莉乖巧的缩在我的臂弯中，过了一会儿，罗莉忽然说道：“老公，宋哥是个不多得的人才，我在他面前说了你很多很多，他才答应来成都一趟，所以你要把握机会，如果能帮他留下来帮你，肯定对你大有好处。你要知道，在美国，无数大公司大企业一早就向他抛出了橄榄枝，不过都被他一一拒绝了。这其中，有几家公司可都是全球五十强的企业，还有的是那些家族企业，财富比全球五十强都多。”
“哦？那他为什么会拒绝？他回国，国内的人知道吗？”我有些好奇了，按照道理，宋胡冰应该会答应啊，这些大企业邀请他，他一进去，必定会有一番大作为的。难道说是爱国？想回来报效国家吗？
“国家肯定知道啊。在上海的时候，我们刚下飞机，就已经有好几家公司的老总亲自等候在那里了，我们一时脱不开身，所以才耽误了一天的。还好，这次到成都似乎这边的公司还没人知道，否则你这南天酒店只怕要被人踏破门框了。”罗莉掩嘴轻笑道。
这个宋胡冰，不得了啊。名气居然这么大，看来我真的要把他留下来才行。
“你觉得，我怎么样才能留下他？”我问道。罗莉说，“当然是用能够打动他的东西一样啊，就好像是泡妞，你泡妞那么厉害，你就把宋哥当成一个美女，你要该如何去泡?”罗莉笑嘻嘻的说道。
我翻了翻白眼，“这不是泡妞，这纯粹是搞基啊！”
不过话又说回来，要打动这个宋胡冰，恐怕一般的东西是办不到的。全球五十强企业和美国那些家族企业都没能把宋胡冰留下来，我能用什么去打动他？难道真的去搅基？
我和罗莉温存了一会儿，便一起去洗了澡，然后才离开了房间，然后去找罗臣，宋胡冰一起去吃饭，这个宋胡冰，我还得多和他交往，揣摩揣摩到底什么东西才能够打动他。
男人有五好，吃喝嫖赌抽，总要占一样，就是不知道这个宋哥是喜欢吃，还是喝，还是嫖，赌呢？我邪恶的笑了起来。吃饭的时候，我们去了一个最好的包间，我把赵半闲也叫了来。
“宋哥，你是哪里人？”吃饭是其次，我主要的重心还是在宋哥身上！

第526章 三拳 为宋哥加更！
宋哥说道：“中国人。”
“哈哈！”我竖起了大拇指，大赞道：“说得好，对，我们都是中国人！”
我们正说话间，赵半闲走了进来，我介绍道：“这位是我最好的兄弟，也是我最得力的助手，赵半闲。这位是罗莉的哥哥罗臣，这位是留洋归来的商界奇才宋胡冰宋哥。”
“臣哥，宋哥。”赵半闲立即和二人握手。坐下后，菜也很快上来了，我们开了瓶红酒，便开始随意的聊天。我有意无意的把话题往宋胡冰身上扯。
“我刚才听小莉说，宋哥道上海的时候便引起了轰动，还好你到成都大家还不知道消息，否则的话，我这南天酒店怕是要被踏破门框了。”我说道。
宋胡冰谦逊的笑着说道：“过奖了。其实，在美国和国内，这些企业都很不错，我如果去了，肯定也能有很好的前途发展，不过这些都不是我喜欢的，所以只能拒绝啊。”
“哦？那就冒昧的问一下，不知道宋哥喜欢什么？”终于到了正题上了，我不禁一下子就来了精神。只要宋胡冰说了自己想要什么，只要不是天天上的星星，我想方设法都要给他弄来。宋胡冰对我太重要了，对付天一集团和东辉集团，就全靠他了。
“也他不上说喜欢什么，只不过，我不喜欢那些企业的模式，在他们的企业中，不管你能力有多大，始终会受到约束，必须按照他们的和规矩来办事，我这个人有个怪癖，做事不喜欢俺常理出牌。所以，我不喜欢受到约束，他们要求我干的事，只要我不愿意的，我就不会干，但只要是我认为要干的事，他们也不能阻止我。疑人不用，用人不疑，他们做不到，我便不会帮他们做事。”宋哥说道。
我闻言，拍了拍手掌，然后举着杯子和宋哥碰了一下杯子说道：“好一个疑人不用，用人不疑。不瞒你说，我也一直是这个观念。现在，不管是我的酒店生意，还是其他一些公司的生意，我也是奉行的这个观念。宋哥，我们俩还很投缘，来干一杯。”
本来我还想多说的，不过看宋哥的样子似乎不愿意多说什么，我也不好再继续说下去，一面引起反感。吃过饭，罗莉回自己的房间，我则是和赵半闲一起去了我的办公室。
“南哥，那个宋胡冰到底什么身份，我看你似乎对他非常看重。”赵半闲问道。
“商界奇才，智商高达215，不知道多少企业想要留着他。”我说道。这下子，赵半闲也惊讶了，“智商215，我擦，这尼玛是妖孽啊还是神？”
“所以，我想要把他留下来，帮我们做事，如果有他的帮助，天下会白道上的生意必然会突飞猛进。只不过，看样子，这个人不太容易打动他啊。”我有些苦恼的说道。
“不错。他什么都不缺，这种人最不好拉拢的。”赵半闲也有些无奈的说道。
“反正他们暂时不会离开，慢慢想办法吧。对了，最近飞鸿帮那边有没有什么动静？”我问道。赵半闲说道：“顾飞鸿又在招收成员，之前被我们打过的堂口都重建了，看样子用不了多久，就会恢复元气了。”
“现在的飞鸿帮其实倒是没什么可怕的，注意着他们的动作就行了，不用管他们。”我说道。
赵半闲离开后，我去了夏梓妍的房间，我打算让夏梓妍和罗莉见个面。毕竟二人对我来说都是极其重要的，罗莉和夏梓妍的关系算上不特别好，彼此之间交往也不深，我觉得应该要从中周旋一下。我说明了意思，夏梓妍表示没有问题，夏梓妍其实也是非常善解人意的，然后我就和她一起往罗莉那边走去，不过不巧的是正好遇到了罗臣。
当时我是搂着夏梓妍的腰，很亲昵的，一直和她说话，没注意到罗臣。
“陈照南，你在干什么？”罗臣冷声说道，我这才看到是他，暗道糟了，咋被罗臣看到了，这下字估计要闹崩。罗莉以前就特别反感我和别的女人来往，后来被我感动了才改变，罗臣是她哥哥，估计性格和她差不多。
我想了想，也没啥见不得人的，早晚罗臣都会知道，纸包不住火，索性也不躲，便说道：“臣哥，我给你介绍一下，这是夏梓妍，南天保安公司总经理。”
“南天保安公司总经理？和南天酒店同名啊。你和她什么关系？”罗臣问道。反正我也不怕罗臣，便坦白的说道：“她和你妹妹一样，都是我的女人。”
我觉得我说这话略屌，当着自己女朋友的哥哥的面，说另一个女人也是自己的女朋友，这尼玛是赤裸裸炫耀和打脸啊。但是没办法，必须打，要不然以后更会闹僵。
“陈照南，你在说什么？我没听清楚。”罗臣脸色阴沉的说道。
“我再说三遍，三十遍也是这么说的。你听的很清楚，没有听错。另外，这件事，你妹妹知道。”我认真的说道。
“草！”罗臣说罢，一拳就砸了过来，其实以我的身手，完全可以躲开的，不过我没躲，硬生生挨了他一拳，正好打在我的左脸上，我揉了揉左脸，吐出带血的口水。“照南，你没事吧。”夏梓妍关心到，我摆了摆手，示意夏梓妍退开。
“陈照南，你居然敢脚踏两只船，还当着我的面说的这么坦然，你把我妹妹当成什么了？”罗刹愤怒的喝道。
我往前走了一步，说道：“我已经说得很清楚了，你妹妹知道这事，我不知道怎么和你解释。”
砰！砰！罗臣这下接连砸了我两拳，一共也就是砸了我三拳，这是，已经有兄弟路过这里看到了情况，马上走过来就把罗臣围住了。
“艹，你找死吧，敢打南哥。”这几个小弟就要动手，我立即喝道：“都退下。”几个小弟闻言才退开，罗臣的力气不算特别大，三拳打下来，我也就脸有点肿，嘴里被打出了血，夏梓妍本来也想上前的，不过被我给拦住了，这件事，我需要自己去处理。
“打够了？出完气了吗？”我说道。
“陈照南，别以为这是你的酒店，我就不敢对你怎么样，我就这么一个妹妹，从小我最疼爱她，你居然脚踏两只船的玩她，亏我妹妹还一直惦记着你，在我面前夸你多么的好。今天我不打你，我就不叫罗臣。”
罗臣骂完后又是一拳砸过来，我直接伸手去抓住了罗臣的拳头，他便动弹不得。
“我让你打了三拳，也够了！别太过分。第一，我没有玩小莉，你听不懂话吗？这件事，小莉知道的。第二，你也是男人，你也承认自己花心，你应该理解我。”我平静的说道。之所以罗臣打了我三拳我一直没还手，那是我觉得自己亏欠他的，他应该打我。但我好歹也是天下会的会长，自然不可能一直被他揍，否则传扬出去，我的脸没地方放。
“好！很好！我这就带着我妹妹走。”罗臣甩开我的手，转身让罗莉的房间那边走去，我其实倒并不是害怕得罪罗臣，说句良心话，罗臣在我眼里，根本无足轻重，我让着他，是因为宋胡冰。
夏梓妍走上来，拿出纸巾，替我擦着嘴角的，心疼的说道：“照南，疼不疼？”
“这点伤没事。梓妍，你先回去，改天再去找罗莉。”我说道。夏梓妍点了点头便回了房间，我则是往罗莉的房间走去。

第527章 爱拼才会赢
我刚走到罗莉的房间外面，就正好看见罗臣拉着罗莉从里面走了出来，两人还在争吵中。罗臣看到了我，没给我好脸色，冷哼了一声骂道：“你来干什么？”
“臣哥，有什么话，我去房间再说，行吗？”我平静的说道。
“你少给我来这套，我知道，你这小子现在有成就了，翅膀也硬了，我是不敢把你怎么样。但是你对不起我妹妹，我不会放过你。”罗臣愤怒的说道。罗臣也不听解释，就在这里吵，要是换做别人，我早就直接从楼上扔下去了。
“哥，你别闹了好不好？这是我和照南的事，你别管行吗？”罗莉拉着罗臣说道。
“小莉，你个傻丫头，我不管你，谁管你？”罗臣说道。我给罗莉使了个眼色，这里毕竟有不少人，在这里闹，面子上不好看，罗莉拉着罗臣进了她的房间，我跟着进去，然后把门关上。
“你进来干什么？是不是刚才那三拳没把你打疼，还想挨打？”罗臣瞪着我说道。
罗莉放开罗臣，走到我旁边，心疼的说道：“照南，我哥打你了？疼不疼？”我摇了摇头笑着说道：“我不也打过臣哥一次？这一次他算是报了一箭之仇了嘛。没事。”
“陈照南，你少在这里假惺惺的，我现在问你，你到底是喜欢我妹妹，还是刚才那个贱女人。”罗刹愤怒的问道。本来我是打算好好和罗臣解释的，刚才在外面人太多，我总不能任凭他揍我，我现在好歹也是天下会的老大，成都四大龙头，混黑的人，面子是最重要的。
但现在罗臣居然骂夏梓妍是贱女人，我瞬间有点不高心了，脸色阴沉下来，沉声说道：“臣哥，我看你是小莉的哥哥，你打我骂我，我都可以不计较，但你不能随意辱骂别人。”
“呵呵，还护着那贱女人。小莉现在就在你面前，你还护着别的女人，陈照南，你行啊，你真行。我到底把我妹妹当成什么了。”罗臣冷笑道。
我深吸一口气，不断告诉自己，罗臣不是故意要中伤夏梓妍的，我不能和他计较。
“小莉在我心目中同样重要，谁骂小莉，我也不会放过他。”我说道。
“说得好听。总之，我以后不会允许你和小莉来往。”罗臣愤怒的说道。
“你阻止不了我们在一起。”我说道。“草！我看你想挨揍。”罗臣一下子怒了，再次挥着拳头砸过来，我没打算还手，只要能把误会说清楚，我挨几拳都是小事，只要不被小弟们看到就好了。
“哥！”罗莉却是直接挡在我的面前，罗臣的拳头差点就打在罗莉的脸上。
“哥，你能不能别管？我说了，我不介意。只要和照南在一起就够了，我不在乎他身边有多少女人。对，我曾经和你的想法一样，我的男人就只能属于我一个人，但是后来发生了太多的事，让我逐渐改变了这个想法。你不是我，你没经历过我和照南之间的事，你永远不会懂也不会理解，我只希望你别插手，好吗？”罗莉说道。
“小莉……你……”罗臣恨恨的收回拳头，似乎有点气不过，又指着我说道：“陈照南，你到底给我妹妹灌了什么迷魂汤，让她对你如此痴迷。”
“臣哥，我的大舅子。我和小莉之间是爱，真爱！既然今天把话说开了，我就明确告诉你吧，我是天下会的会在，整个成都的城南区，所有地下势力都在我的控制之下，我就是你们口中常说的黑社会大哥，城南区的地下皇帝。臣哥，我没把你当外人，这些事你早晚都会知道的，我也不想隐瞒你。”
我直接入竹筒倒豆子一样，把我的身份告诉了罗臣，纸包不知火，他早晚都会知道，倒不如把话说明了。如果罗臣实在是接受不了，那么我也就没办法了。
罗臣闻言，嘴巴张大了，瞪着眼睛，震惊的表情非常夸张。
好半响，他回过神来，说道：“你说什么？你再说一遍。”
“我是黑社会老大，整个成都四分之一的地盘都是我，你看到的这家酒店只不过是我的总部。”我郑重的说道。
罗臣听完后，二话没说，拉着罗莉的说道：“小莉，走，我们回济南去。”
“哥！你干什么！”罗莉甩开罗臣的手说道。
“他是黑社会啊，你没听见吗？”罗臣说道。
“对！他是黑社会，但那又如何？他同时也是我的男人。我早就知道照南是黑社会老大，如果他不走这条路，他现在还只是个混吃等死的屌丝大学生。混黑社会怎么了？黑社会就是坏人？别人我不知道，但是照南绝对不是。你随便去问天下会任何一个兄弟，谁不佩服他？黑社会总好过那些坑蒙拐骗的人，至少他对我是真心的，他爱我，我也爱他，这就够了。无论他是黑社会还是穷屌丝，我都嫌弃。”罗莉站在罗臣面前，一字一顿，非常激动的说道。
她的一席话，直接把罗臣说的一愣一愣的，既然不知道如何反驳，我从后面拉住罗莉的小手，亲了一下她，轻声在她耳边说道：“小莉，我爱你。”
“你说他爱你，可是他也爱别的女人，你怎么能够忍受？”罗臣被罗莉这么一吼，似乎变得冷静下来了，也没有之前的冲动了。
“以前我不能忍受，我和你的想法一样。后来我也想通了，照南本身那么有本事，身边有女人喜欢很正常，真正爱一个人，就不会去计较那么多了。哥，我和照南在一起很开心，很幸福，和其他任何人在一起，我都不会有这种感觉。所以，我希望你能够理解，不要再为难照南。至于这里，如果你要待就待下去，不愿意的话你就回济南吧。”罗莉说道。
罗臣这下子不说话了，站在原地，有些不知所措。我走上前去，拍了拍罗臣的肩膀说道：“臣哥，你是留洋归来的高材生，正好我现在要大力发展白道上的正当生意，正愁没有这方面的人才，你回来了，我希望你和宋哥都能留下来帮我。”
罗臣抬头看了我一眼，皱了皱眉头说道：“帮你？”
“是的。帮我，也可以说是帮你们自己。黑社会不是长久之路，我在洗白，我现在手上有资金，只不过对于投资，开公司办企业我一窍不通，就需要你和宋哥这种人才，留在我这里，我不敢保证未来你们有多大的财富，但是我敢保证，你们绝对不会后悔。”我郑重的说道。
罗臣也是高材生，只不过和宋胡冰一比就差了一截，但罗臣也是人才，若能留下来，对我还是有好处的。况且，我相信，经过以后的接触，罗臣会融合进我的圈子，也不必对我耿耿于怀。
“我考虑考虑。你的产业都是黑色产业，我并不想和黑社会扯上关系，否则哪天怎么死的都不知道。”罗臣说道。
“爱拼才会赢。我这里，能够给你别人给不了的东西，你想要什么，权力？自由？渠道？资源？我什么都有。你回去也给宋哥带个话，把我的意思告诉他，如果他有意，就来我的办公室找我。”我拍了拍罗臣的肩膀。
罗臣眼珠子转了转，便离开了罗莉的房间。待他离开后，罗莉低着头站在我旁边说道：“照南，对不起，我哥他其实没什么恶意，他是怕受委屈，上当受骗了。”

第528章 宋胡冰的野心
我摸了摸罗莉的脑袋说道：“傻丫头，我当然知道你哥没有恶意的。好了，你别多想了，我带你去梓妍那边，你们俩见见面如何？”
罗莉乖巧的点了点头，然后我们俩离开房间，去了夏梓妍那里。夏梓妍看见罗莉，赶紧热情的说道：“罗莉，你可回来了。照南可是天天念叨你。”
“梓妍姐，我不在的时候，辛苦你一直照顾照南了。”罗莉收起了在我面前那种天真活泼的样子，表现出了极为沉稳的气质。去了一趟美国，罗莉的确变了。
接下来，两人便开心的聊天，我坐在旁边，看着二女如此融洽，我是发自内心的开心。两女说要说悄悄话，让我离开，我一人亲了一口后便离开了她们这里去了办公室。
我坐在办公室当然是在等着宋胡冰来找我，我相信，不管宋胡冰会不会答应，他都应该会来找我的。我直接烧了开水，然后把茶叶拿出来，第一泡泡了一会儿后，我倒掉了，然后泡第二泡。弄好后，我做到办公桌后面等着。事实证明，我没猜错，没过多久，敲门声响起，我从旁边的监控看到了站在门口的正是宋胡冰，只有他一个人，罗臣并没有来。
“请进。”我说了声，宋胡冰推开门走进来。
“宋哥，请坐。”我从办公桌后面走出来，然后示意宋胡冰坐下。“来，尝尝我泡的铁观音。”
宋胡冰端起茶杯闻了一下，说道：“果然是好茶。陈会长知道我要来？连茶都泡好了。”
“有句话叫做女为悦己者容，我这里有句话叫茶为知己者泡，我想，如果宋哥真和我有缘，就肯定会来，我这茶不会白泡。如果你没来，那说明我们恐怕无缘一起喝茶。倒掉了也无妨。”我说道。
“哈哈！陈会长果然不是一般人啊。有意思，有意思。”宋胡冰笑了起来，然后端着茶杯小小的泯了一口。
“臣哥把我的事都告之你了吧？”既然宋胡冰称呼我为会长，那说明他什么都知道了，我也就不打算绕圈子了。宋胡冰点了点头说道：“罗臣不说，我也猜到了一点。从我进这家酒店便有这种想法，只不过你比我想象中可要厉害多了，成都四大龙头之一，而且年纪轻轻，堪称是翘楚啊。”
“这话从你口中说出来，我感觉我脸上一点光彩都没有。如果旁人这么夸赞我，我就欣然接受了，在你宋哥面前，我称得上什么翘楚？只不过是混混头子。”我摆了摆手说道。
“诶，陈会长，你此话可就不对了。正所谓术业有专攻，我虽然智商比普通人略高一点，但我就是个读人，懂一点生意经。若要让我去混黑道，只怕用不了几天就横尸街头了。我已经听罗臣说了，你一年多以前，还只是学生。一年时间就华丽转身，我宋胡冰倾佩不已。”宋胡冰说道。
“哈哈！宋哥，我们俩就别继续互相夸赞了，来，喝茶。”我端着茶杯说道。
宋胡冰没有先提那事，我只好主动一点说道：“臣哥的话想必也带到了，不知宋哥是如何打算的？”
宋胡冰脸上始终保持着淡淡的微笑，说道：“陈会长的盛情，我是感激不尽。只不过你应该知道，我拒绝了很多企业的邀请，包括美国柴德斯家族，所以我暂时并不想为谁卖命。”
“哈哈！”
我大笑起来，说道：“我当然知道。我记得你说过，你不喜欢被约束，疑人不用，用人不疑。我就明确告诉你，我向来也是如此。可能很多人都好奇，为什么我这么短的时间就从一个大学生混成了成都的四大龙头。对于我来说，第一秘诀就是讲义气。不管是出来混黑道，还是白道，义字当先。当然，我的义并不是愚忠，也不是盲目。第二秘诀，用人。我能成功，是因为我有一班推心置腹的兄弟在帮助我，没有他们，我再厉害也成不了什么大事。”
“黑道不是长久之计，我要洗白，要走白道生意，我需要你的帮助。但是有一点，我和臣哥也说过，那你要自由，我可以完全放权给你，所有的白道生意，由你定夺，我决不参与干涉。第二，渠道，我想，以我在成都的人脉，宋哥你不用怀疑。第三，资金，需要多少，尽管开口。人都是有野心的，宋哥，我相信，你也有你的野心吧。”
宋胡冰点了点头，“男人没有野心，永远成不了气候。”
“好！你既然拒绝那些企业的邀请，想必也是有着自己创业，打出一片天地的野心。你在那些大企业中，无论多么出色，名气不是你的，而是公司的，企业的。”我说道。宋胡冰一脸诧异的看着我，似乎有些惊讶我居然猜透了他的心思。
“现在天下会的白道生意是百废俱兴，正需要一个挑大梁的人，这个人就是你。在这里，我保证你可以实现你的野心，打造一个商业帝国出来，而你宋胡冰的名字，也将名扬四海。我可以给你这样的承诺和保证。”我信誓旦旦的说道。
宋胡冰没有说话，这毕竟是一个大决定，宋胡冰肯定不会轻易答应。
“宋哥，你考虑一下。如果你愿意，随时来找我，我必定扫榻以待。有一点你也尽管放心，所有的白道生意绝对不会和我的黑道扯上关系，更不是给我洗黑钱的，你完全独立自主运营。”我说道。
宋哥把杯子里的茶一口喝完，我正要给他继续加茶，宋胡冰拒绝了，站起身来说道：“不得不说，你的条件很诱惑人，但我还需要考虑考虑。很感谢你陈会长的茶，很好喝。”
宋胡冰说罢，笑着准备退出办公室，在他临出门的时候，我补了一句话，“以后成了兄弟，还有更多的好茶。”
我有六成把握，宋胡冰会答应我。当然，我也没有骗他，我的确是打算把白道生意完全独立出去，要干就干大的，黑道上我能打下一片天下，白道上，一样可以。
宋胡冰离开后，我独自一人把茶喝完，然后再去找夏梓妍，罗莉已经回房间去了，我本想是陪罗莉的，不过也不太好说，还好夏梓妍善解人意，主动让我去罗莉的房间。
到了罗莉的房间，干柴烈火自然是烧得一塌糊涂。云雨收息后，我开始给罗莉将宋胡冰的事和我的一系列计划，罗莉说，她准备明天和夏梓妍一起去保安公司，联手把保安公司做起来。
保安公司当初夏梓妍的构想的确是不错，只不过后来没做出成绩来，也就这样子半死不活。既然罗莉愿意去帮忙，我当然没啥话说。
第二天，我去找宋胡冰和罗臣。罗臣依然没给我什么好脸色，宋胡冰说第一次到成都，想自己逛逛，我给安排了一辆车子，便让他们出去了，暗中拍了几个兄弟保护着。
我则是继续去地下基地训练。身体是革命的本钱，训练不能停下来经过这段时间的训练，我明显感到自己的各方面能力在增强。
上午锻炼，下去我去夏梓妍的公司接夏梓妍和罗莉，没想到我去的时候，宋胡冰和罗臣也在。
“照南，宋哥说帮我们出出主意，让保安公司的生意做起来。”罗莉开心的说道。我说道，“那好啊。”
正好我也想见识一下，这位商界奇才，到底有多奇，他如何让保安公司能够从现在的颓势中走出来，夏梓妍苦恼了很久都没有找到办法。

第529章 洛神
宋胡冰参观了一下保安公司，南天保安公司的规模并不小，人数也不多。只不过现在接到的都是些小单子，可以说是入不敷出，夏梓妍自然是焦心不已。
坐在夏梓妍的办公室中，宋胡冰笑着说道：“按照你们的意思，现在保安公司的发展是受到了一些别人的压制，还有一点就是知名度还不够。先打开知名度，让保安公司拥有名气后，到时候自然会有生意上门的。”
“这个我们自然知道，前期我们也投入了不少的广告和宣传，但效果并不是特别明显。”夏梓妍说道。
宋胡冰敲了敲桌面说道：“电视广告和报纸广告等起到的效果微乎其微，因为都知道电视和报纸很假。要打名气，就要来点猛的。”
“愿闻其详。”我说道。宋胡冰掏出了手机，点开一个页面，然后把手机对着我们，说道：“她就是广告。”
宋胡冰手机上是一个美女的照片，这个美女我认识，是现在当红的歌坛明星洛梦，好像是去年出道的，但已经红透了大江南北，引起无数人的追捧。她的第一张专辑《梦》，一炮走红，拿了很多的奖项，现在成为了歌坛新一代小天后，名气非常大，是娱乐圈炙手可热的一个新星。更被她的粉丝们称之为洛神。
所谓洛神，古代文学家曹植曾有《洛神赋》，其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣耀秋菊，华茂春松……这首词赞美了当时一个名声极大的美女，也为我们勾勒出了一个美女的容貌和气质。洛梦被称之为洛神，可见其本人的美貌和名声有多大。我也听过她的歌，声音很有感染力，能够让人情不自禁的被她的歌声打动，感染。
“哦？难道，我们请她来代言？我们这可是保安公司，不是什么产品，就算请来席梦歌代言，估计也没什么效果。”夏梓妍说道。
宋胡冰摇了摇头，然后继续说道：“你们没新闻吗？洛梦第二张个人专辑《洛神赋》发布了，正好应邀到成都来宣传，这就是机会。只要你们公司能够拿到洛梦在成都全程的安保任务，保证会打出名气来。对了，我个人可以再透露点小道消息给你们，这一次洛梦到成都，会有危险，你们若能帮她渡过，到时候必定名声大燥，这种广告，可是比什么都给力。”
我听完后，立即站起身来，宋胡冰说这个的确是最好的办法了，只不过我微微有点好奇，他怎么知道洛梦到成都会有危险？看来，宋胡冰这个人也不简单。
“对啊，照南，我们怎么没有想到。这个洛梦现在名气这么大，而且我刚才看了一下新闻，这一次她的新专辑宣传会，还有很多官员到场，只要我们做好安保这一块任务，到时候名气一下子就起来了。”夏梓妍说道。
不过我却有些犹豫，说实话，开这个保安公司，并不是我多么在乎这个公司，这个什么洛梦名气大，估计背后的势力也不简单，她本身的签约公司也是国内一家知名的签约公司，背后的后台大得很。既然宋胡冰说她有危险，只怕也不是什么小问题，万一到时候弄出什么闪失来，那就是得不偿失了。为了保安公司去冒险，我觉得不太值得。
我皱着眉头没有说话，我看了一眼宋胡冰，发现他也正一脸笑容的看着我，眼神中有着一缕精光闪烁，看来他也知道这其中的危险性。
“照南，你怎么不说话？这的确是个千载难逢的好机会啊。”夏梓妍说道。罗莉也是说，“对啊对啊，宋哥这个主意实在是太好了，只要我们把这次的事办好了，保安公司一定会有名气的。”
我心想，主意是好主意，但这玩意儿有点烫手，搞不好就会惹祸上身，这倒并不是说我怕惹麻烦，只是在考虑值不值得。看着罗莉和夏梓妍一脸期待的样子，我的确不太忍心拒绝，另外，我估计宋胡冰也是在考验我的能力，值不值得他帮助。我嘴角勾起一丝笑意说道：“好！要拿新闻发布会以及全程的安保任务，这个交给我就是。”
既然宋胡冰要考验我，那我就陪他玩一次。我陈照南什么风浪和世面没见过？再凶险能有在泰国的枪林弹雨凶险？
夏梓妍和罗莉自然是非常开心的样子。这件事对我来说，有点压力，另外，我也对这个洛神挺感兴趣的，我一个新人出道一年就能红透半边天？要说她没被潜规则潜过，我还真有点不太相信。
我看了下新闻，洛梦是当月二十二号的新闻发布会，具体到成都的时间还没有定。一起离开保安公司的途中，我笑着问道：“宋哥也追星？好像对这个洛梦也挺关注的啊。”
宋胡冰笑道：“谈不上追星，今天和罗臣闲逛的时候，正好看到这条新闻，当时我也没在意，刚好说保安公司的事，我就想到了。”
“你说洛梦到成都会有危险，这话肯定不是无的放矢的吧？”我笑道。宋胡冰说道：“就知道你会问这个事，如果我说我是猜的，你信不信？”
“猜的？”我擦，宋哥，你是在逗我吗？这可不是开玩笑的事啊。宋胡冰点了点头说道：“虽然是猜，但也八九不离十。对于你来说，最好的就是要出事，出了事保安公司才能有名气。”
回到了总部，我开始想我要如何才能拿到洛梦这一次行程的安保任务呢，一般来说，这种事都有洛梦的经纪公司负责，当然，他们也可能会和警方联手，毕竟这是洛梦第一次来成都，官方也比较看重，洛梦的也宣布，会考虑在成都开一次演唱会，虽然她的经纪公司背后势力不小，但是在成都不见得有多大的影响力。
思来想去，我立即让王晨去给我查一下洛梦的经纪公司老总的电话，我要亲自和他联系。大人物的私人手机也许对于寻常人来说是极为保密的，但对于我们这种层次的人来说，要查一个名人的电话号码比查一个普通人的号码更简单。
拿到了号码，我立即便打电话过去，这种私人号码是一打一通，对方很快就接了电话，这声音听起来就是属于那种比较威严的。
“你好，我先自我介绍一下。我是成都天下会的会长陈照南，如果你不知道我的名字，我可以给你三分钟时间让你查一下，我三分钟后再打给你。”我说罢，就率先挂了电话。我的名字，现在国内的道上也是很有名气的，所以他很容易就能查到。倒不是我估计摆谱装架子，黑社会大哥，有时候在外面就得要有这种架子。
结果还不到三分钟，他主动给我打了过来。
“原来是陈会长，失敬失敬。不知突然打电话，有何要事？”对方虽然和我没有交情，但是还算客气。我说道：“冒昧给你打个电话，有些唐突。不过，我的确有件事想告诉你一下，本月二十二号贵公司旗下的签约艺人洛梦是否要来成都开新专辑宣传会？”
“这……公司的确有这个安排。”对方迟疑了一下，估计还在猜测我这个电话的目的。但他并没有否则，因为这事新闻早就有了。
“那就好，我也勉强算是洛梦小姐的粉丝吧，正好刚得到一个消息，这一次成都之行，会有人对洛梦小姐不利。”我说道。

第530章 洛神是被人内定的老婆了？ 求钻石！求钻石！
“什么？”对方一下子惊讶起来，声音有种不怒自威的感觉，很霸气。*****.
“你可知道对方是什么来头？”高总问道。我暗道，就算知道了也不会告诉你啊，我傻了吗？我说，“不知道，只不过这消息应该是八九不离十，你可以让洛梦小姐改日期。”
“这怎么行，已经定下的行程，随意更改，会引起粉丝们的不满。洛梦本人也不会答应。多谢陈会长告知这个消息，我们会特别注意的。”高总说道。
“不客气，我也是洛梦的粉丝嘛。再说，举手之劳而已，说不定洛梦到了成都，我们还会有见面的机会。”我说罢，也就挂了电话。我可不能一开始就表现出想获得这次安保的机会，我亮出了我的身份，我相信，高总如果够聪明，应该会主动联系我的。
这边搞定后，我又打电话给雨姐，让他给我联系一下负责这一次事情官员，帮我落实一下这个事。我电话刚打过去，雨姐就接了。
“小男人，想我了吗？”雨姐那是那么火热，听到她说话的声音，我的小伙伴居然一下子硬了。我说道，“当然想啊，不想你我会给你打电话吗？”
“少给我胡扯，你小子是无事不登三宝殿，说吧，有什么事找我？如果是让我救人就免谈，我现在暂时不想离开帝都。”雨姐直接说道。
我说：“不是让你救人，对你来说是小菜一碟，一个电话就可以搞定的事。”
当下，我把事情说了一遍，雨姐立即说道：“你小子最近吃饱了撑的？这种浑水你要主动去趟？就为了一个保安公司，你脑袋没问题吧。”
“我有我这么做的理由。”我说道。
“嘿，难道你是想借此机会接近洛梦，想泡她？”雨姐问道。
“呃，我没这个打算啊。”我翻着白眼说道。雨姐继续说道：“你这个小色狼，我还不知道你？不过这一次我劝你千万别对洛梦有想法，她可是早就被人内定了的，你对她打主意，到时候你会死得很惨。”
原本我对这个洛梦出了好奇，还就真的没啥想法，不过听了雨姐的话，我反而来兴趣了，“哦？还有这种事？说来听听，是谁这么牛叉。”
“真想知道？”雨姐说道。我恩了一声，雨姐说。“这个人啊，就是现在帝都五大公子之首，我们家那个小霸王，洛梦刚刚走红的时候，小霸王就说了要娶洛梦做老婆，谁敢和他抢他弄死谁，另外四大公子本来也有意思的，这下也不敢去抢了。对了，柒柒的哥哥苏越对这个洛梦非常迷恋。”
我去年买了个表！这是不问不知道，一问吓一跳啊，这个洛梦，我承认她的确非常非常漂亮，再加上她的歌喉，绝对是风靡万千男子的女神，仙女，但我没想到第五大公子居然早就对她有想法了。尤其是苏越，这混蛋居然也喜欢洛梦。不过说实话，苏越那混蛋帅得一逼，看上去倒是配得上洛梦。
“现在知道了吧？还想对她打主意吗？”雨姐轻笑道。
“好吧。我真没打算对她打主意，本来以为她有危险，现在看来估计到时候你家的小霸王和苏越都要来，也没啥危险了，这件事到此为止，我也不参合了。”我无奈的说道。
“哎哟，小男人，你这就怂了？你很怕我们家的小霸王和苏越吗？对了，上次在泰国，你应该和苏越见过面了吧，感觉怎么样？”雨姐调笑道。
“我不是怕他们，ok?本来这件事我就不是特别愿意去招惹。至于那个苏越嘛，他很强，一招就可以弄死我。鼎鼎大名的修罗在他手上也走不过几招。”我由衷的说道。苏越的确是强，这是事实，我也不会去否认。
“苏越那小子的确很有天赋，不过嘛，等你什么时候见识到我们家的小霸王了，你才会知道什么是强。照南，你也要抓紧时间锻炼，否则以后会被他们虐死的。”雨姐提醒道。
“靠！一个个都是变态，妖孽！”我愤怒的说道。雨姐说，“去找你那混蛋老爸吧，你现在唯一的优势就是你老爸了，好了，不说了，我得去泡帅哥去了。”
“你敢！杨雨诗，我警告你，你最好给我老实点，否则等我来了帝都，打烂你的屁股。”我说道。接着便是雨姐一阵得意的笑声，然后把电话给我挂了。
看来这次的事不简单，杨家的小霸王和苏越都要来成都，那可就好玩了啊，我有些兴奋起来，倒是想见识见识，杨家的小霸王，到底屌成什么样子了。洛梦的背景这么深，居然还有人敢对她动手，看来也不是简单的人物，我还是不趟这趟浑水为好。
至于保安公司，慢慢来吧，反正我现在不是靠保安公司养活，无所谓。最让我苦逼的是，为毛他们呕那么厉害？我找到了奋斗的方向，直接又跑去了地下室基地训练，叉，钱凯，两个高手对我倾囊相授。叉教我的是杀人的技巧，叉出手的目的非常狠辣，没有多余的招式，招招都是攻击人的致命地方，就算一招杀不死，也要玲对方失去战斗力。
叉刚开始就给我讲述人脆弱的地方，与人打架，如何进攻，打哪里可以瞬间让敌人死亡，还好我记性比较好。钱凯教的东西比较全面，都是特种部队里面的东西。叉教杀人的技巧，而钱凯教的则是战斗技巧。一场训练下来，我累得不行了，但这几天的效果我能够明确感受到，不管是灵敏度还是攻击速度，以及力气都在增加着。
第二天，我居然接到了洛梦那个经纪公司老总的电话。
“陈会长，打扰了。”我正好准备去保安公司找夏梓妍和罗莉说洛梦的事，高总就打电话来了。
“高总，你好。”我客气的说道。
“感谢你提供的消息，经过我们的调查，的确有危险。正好，这次举办新闻发布会的地方在城南，那里是陈会长的地盘，所以这一次希望陈会长鼎力相助，不胜感激。”高总说道。
“高总啊，这种事呢，其实你应该去找警察，你也知道，我是混黑的，不方面出手，你也不想让人知道洛梦小姐黑黑社会扯上关系吧。”我说道。
“警方当然会派遣警力维持的，但我们也不想太高调，让媒体乱写什么洛梦到成都，警察开道等等新闻。陈会长神通广大，相信一定会有办法的，还望陈会长务必帮忙啊。”高总说道。
我擦，难道我还真的要趟这趟浑水么？看样子这个高总是认定我了。不过我还是很犹豫，忽然间，我脑袋中灵光一闪，顿时有了好办法。
“高总啊，成都本地的黑道势力我会帮忙看着，至于安全方面，我不太方面出面。但是，我旗下有一家保安公司，你可以聘请他们，这样我的人可以名正言顺的保护洛梦小姐的安全。”我说道。
“哦？那就太好了！陈会长放心，只要这次洛梦小姐平安无事，酬劳方面我绝对会让你满意。”高总说道。
“这个倒是小事。我就当是交高总这个朋友吧，毕竟我噎死洛梦小姐的粉丝，不希望看到她出事。”我笑道。
“对对对！我高某人也很希望和陈会长做个朋友。”高总说道。
就这样，我他妈的又卷了进去。其实我也有我的算盘，我仅仅需要的是借这次事给保安公司打名气，原本我是担心对方太牛逼，我应付不下来。

第531章 再遇段晨薇 第五更求钻石！
给雨姐打了电话，知道了杨家的小霸王和苏越都要来，我便微微放心了，有这两个人在，估计再出乱子也不会很乱，所以这一次的任务说难也不难了，反正我也没打算要泡这个洛梦，不会和杨家的小霸王和苏越起冲突。
既然高总那边主动聘请南天保安公司负责这次事了，那我也就没什么可担心的了。索性无事，我便一个人在大街上随意的散布，很久我都没有一个人散布了，我走在大街上，忽然看到一个熟悉的迎面走来。
“晨薇！”我惊讶的叫了一声。
这人不是别人，正是大咪咪的警察段晨薇，只不过经过了上次的事，段晨薇没有做警察了，她说看破红尘去做尼姑了，电话号码也换了，我一直联系不到她，没想到，居然在这里碰到了。
段晨薇也看到了我，先是惊讶，然后是激动了一下，然后居然立即转身就走，我擦，什么情况啊这是，又不是仇人，干嘛的？我赶紧追了上去，抓住了段晨薇的手。
“晨薇，你干嘛看见我就跑啊？”我挡着了段晨薇的去路说道。
段晨薇挣扎着说道：“你放开我，你抓着我干嘛。”大街上人来人往挺多我，我便放开了段晨薇，“晨薇，你最近还好吗？”
段晨薇把耳边的头发挽到耳后，不咸不淡的说道：“我很好。”
“我以为你真的去了尼姑庵修行，原来你没去啊。对了，这段时间，你在干嘛？是不是做回警察了，你电话号码换了，我都联系不到你。”我一口气说了一连串的话，再次看到段晨薇，我的确是挺激动的，毕竟曾经我们俩有过一次肌肤之亲，虽然那是意外，但怎么说呢，好歹也是有过关系啊，再见到她，我心里又是另一番感受。
“陈照南，你问这么多干嘛？我们俩很熟吗？我干什么，做什么，不需要给你汇报吧。你让开。”段晨薇没好气的说道。我上下打量了一下段晨薇，我发现她的身体似乎比之前胖了一点，也不能说是胖了，至少脸蛋还是和原来一样，但我总感觉看上去哪里和一样有点不一样的地方，看来生活过得不错。
“晨薇，我知道你对我不满，你恨我，但是，上一次在咖啡厅，我们不是说好了吗，你不是不再记恨我了吗？怎么……”我有些纳闷道。
“我反悔了行不行？好了，陈照南，你别缠着我，我要回去了，我老公在家里等我。”段晨薇说道。
“什么？！你的老公？”
我一下子惊呆了，段晨薇什么时候有老公了？这不是坑爹吗？
“过完年结婚的，你这样对我拉拉扯扯，要是我被老公看到了，他会误会的。”段晨薇说道。我闻言，心里有种失落的感觉，很不是滋味，段晨薇居然嫁人了？为什么要这样呢？尽管我口里说着，段晨薇如果有她的选择，我会祝福她，但是真正的发生了，我还是觉得心里怪难受。
“为什么？晨薇，我当初不是说过吗？只要你愿意，你随时可以来找我，你为什么不来找我，而随便找个人就嫁了？为什么要这么做？惩罚我吗？”我有些激动的说道。
“呵，陈照南，你是我的谁啊？我凭什么惩罚你？又凭什么来找你？我们俩以前只是朋友，现在连朋友都不是，请你说话注意分寸。”段晨薇冷冷的说道。
我激动的抓住她的肩膀，眼睛有些发红，沉声说道：“你说什么？再说一遍！”
“我说，我们现在连朋友都算不上。”段晨薇一字一顿说道。
“你看着我的眼睛再说一遍。”我提高了声音，低喝起来。段晨薇之前是低着头的，当她抬起头来的时候，我看见她流泪了，我想去擦干她的眼泪，没想到她却偏过脑袋，然后就这么看着我，说道：“我们是陌生人。我说了，现在你满意了吗？你可以放我走了吗？陈照南！”
我感觉全身似乎一阵无力，脑袋中嗡嗡作响，段晨薇这话真残酷啊，我无力的松开抓住她的手，不知道该再说什么，段晨薇没有再多说一句话，便离开了，我看着她离开的背影，忍不住仰望天空，暗自问我自己，难道我错了吗？我终于尝试到了惩罚了。
我有些颓废，心里有股说不出的难受，不知道是因为段晨薇嫁人了而难受，还是因为她那句我们连朋友都算不上而难受。
恰好这时，街边的店子中，响起了一首歌，是洛梦第一张专辑《梦》里面的一首歌，《说不爱我》。洛梦化身一个痴情的女孩，歌曲演绎了一个悲惨的故事，是一个男孩抛弃女孩，约她在两人初次见面的地方，说分手。洛梦那几乎感染力的嗓音把这首歌演绎的淋漓尽致，不知道让多少女孩听了这首歌落泪，心都要碎掉了。
我撇了撇嘴，忽然间自嘲一笑，便准备往回走。
就在这时，我忽然感觉到全身的汗毛竖立了起来，一股危机感瞬间笼罩在身上，无数次生死考验的经验让我想都没想便就地一滚，直接钻到了旁边的一家店铺中去。
我刚跳开，砰砰的两声枪响，子弹就从我刚才站的位置飞过，正好打在旁边一家商店的墙壁上，溅起了枪声的碎末。
我第一反应就是蛇王的人，我掏出随身携带的手枪，躲在这家卖衣服的服装店里面。“快，全部都趴下，趴下！”我大声喝到。这些买衣服的人还没反应过来，外面就响起了枪声。
砰，砰，砰，连续几声枪响，都打进了服装店，有几个人没来得及趴下，立即被枪击中了。我抬头看了一眼上面的监控，直接用枪打爆了监控，然后朝着外面开枪，外面停下了两辆车子，车上有枪头露出，然后朝着服装店里面开枪。
我草泥马的蛇王。我躲在服装店里面，瞄准了一下开了两枪，直接把对方打中了，然后一边拿出手机打电话给叉求救，并报了一下我的位置。
对方的火力很猛，弄得我都不敢冒头，这样下去可不妙，我看都不看，甩手对着外面开了几枪，服装店里面没中枪的人早已经吓得六神无主，抱着头尖叫，至于中枪的人，看样子也是只有死路一条。
我不是救世主，也没时间去救他们，有时候这就是命，天有不测风云人有旦夕祸福，他们这些中枪的就是天降横祸，怨不得谁啊。我退出弹夹看了看，子弹不多了，我必须要撑到叉赶来才行。但是蛇王的人似乎在接近我，不断开枪，服装店里面的东西被打得稀巴烂。
我脑海中念头急转，不能再躲在这里，必须要离开，我就地一滚，抓住了躲在一边的一个女营业员问道：“有没有后门。”
女营业吓坏了，瑟瑟发抖，不回答我，我怒喝道：“我问你有没有后门，我带你逃走！”
女营业员这才点了点头，然后指着后面，我拉着她就往那边转移，同时对另外几个没有中枪的顾客和营业员喝道：“不想死的就跟着我来！”
没有谁想死，所以这些人都跟着我往后面转移，我顺手朝着外面开了两枪，对方的火力依旧很猛。从服装店一个通道出去，后面便是一个小区。在转移的过程中，又有一个人中枪。我摇了摇头暗道，不能怪我，只怪你命不好。
到了后面我让大家赶紧跑，我则是躲在一旁，仔细听着里面的动静。

第532章 阴魂不散的蛇王组织
过了一会儿，果然我听到了里面的走廊里面有说话的声音。
“没有发现陈照南，应该有后门。”一个冷酷的声音说道。
“快追，这一次一定要杀掉他，我们等了这么久才等到这个机会。”又是一个声音响起。旋即，我便听到他们往这边走了过来，我捏了捏手中手枪，我的枪里面只剩下三颗子弹了。
差不多了，我一下子站出去，直接扣动了扳机，子弹打完后，我毫不犹豫的一下子又就地一滚，砰砰砰，密集的子弹瞬间扫射过来，我从地上爬起来，直接往小区里面跑，我现在没子弹了，被追上就是死路一条。我一边跑，手机想了。
“组长，我们已经到了，你在哪里？”叉问道。
“你们从那家服装店进来，我们在小区，小心点，我现在手里没子弹了。”我刚说完，砰砰砰的子弹打在我旁边，我吓了一跳，赶紧再次脚下一用力蹬地后钻入另一条巷子中。
我抹了一把冷汗，我擦，刚才好险，差一点我就被打中了。尼玛的！现在只能祈祷叉能快点来了，我没时间瞎想，我四处看了看，这是那种安置小区的房子，一栋一栋的，我随便就钻进了一个单元楼里面往楼上爬，希望能够躲过一劫，谁知道我刚跑进去，后面就是子弹扫了过来。
泥煤，这下完蛋了，被他们看到我进了这栋楼，我只能往楼上跑，万一被逼到了顶楼，我就死定了。现在也管不了那么多了，我跑进去后直接就往楼上跑，刚跑到四楼，正好一个女的打开门准备出来，我灵机一动，一下子冲过去，捂住了那女人的嘴巴，走进了她家里，把门关上。
唔唔唔！这女人睁大了眼睛挣扎着，我把她拖到了厨房那边，我才说道：“我不是坏人，也不会伤害你，但是你不要叫，不要发出声音，我一会儿就走。”
那女人还是一个劲儿的挣扎，我没办法，只要一记掌刀砍在她的脖子后面，把她打晕过去了，然后我才小心翼翼的走到门口，从门镜里面看着外面，然后我就听到了急促的脚步声传来，紧接着，有几个带着口罩的汉子从楼上冲上来，手里拿着枪，我赶紧一个侧身躲避着，然后脚步声往楼上而去。
我并没有放松，他们上了顶楼没有看见人，肯定知道我进了这些住户的家里，只不过这一共七楼，住户不少，他们短时间也找不到我，我赶紧拿出手机给叉打电话，电话接通了，我走到厨房那边去。
“叉，我被他们堵在楼里了，你们在哪里？”我问道。
“组长，你在哪一栋楼哪个单元，我们马上赶过来。”叉问道。哪一栋楼，我还真不知道，我看了看身边晕迷的这个女人，只能把她弄醒了，我说你等会儿。然后我掐住女人的人中，把她弄醒了。
我捂着她的嘴巴，说道：“我不会伤害你，你相信我，外面有坏人要抓我，我才躲进来的，你别出声，我朋友马上就回来接我！你告诉我，这里是几栋几单元。好不好？”
女人点了点头，我才放开她的嘴巴，她一脸惊恐的看着我。然后声音颤抖的告诉了我，我立即告诉叉，我他妈的话刚说话，砰砰砰的枪声在门口响起，直接打在了门上，这女人吓得一下子尖叫起来。
我干！这帮混蛋怎么找到我的，这时我一低头才发现，我不知道什么时候居然踩到了狗屎在鞋底，然后留下了脚印，我擦，太不小心了。不过眼下说这些都没用了，只希望叉能快点来，我拉着这个女人，往卧室方向跑去，遭对方这么干，用不了多久那门就会顶不住了。到时候一冲进来，我肯定必死无疑。
这里又是四楼，我也不能跳下去，我拉着这个女人躲进了我始终，这个女人被吓得不轻，缩在一团瑟瑟发抖。
砰！
这时，我听到了一声踹门的声音，然后早已经千疮百孔的门被踹开了，轰然落地，紧接着又是一阵扫射，房间里的女人发出尖叫声，我干，你这一叫，不就是暴露了我的位置吗？
果然，这下子子弹拳击中在这里了。卧室的门，瞬间被子弹打得千疮百孔，还好我及时躲在了旁边，否则早就被打死了。卧室里面，子弹乱飞，里面的东西被子弹打得飞溅起来，这房间已经被毁了。
我擦！叉啊叉，你娘的怎么还没到，再晚一会儿，我就死了。我身上已经没有子弹了，只能躲在一边，门被一下子踹开了，一个人冲了进来，我猛的丢出我手中的枪，砸到了他的脑袋，然后我跳出去抱住了他，砰砰砰，枪声响起，这个人直接被打成了筛子，而我顺利我把他拖到了一边，对方的枪声还在不断响起，我把这个混蛋的枪取下来，直接对着外面射击，结果没扣几下，就没子弹了。
我干！倒霉啊，还好这段时间的训练，我的身手变得更加敏捷，速度也提升了不少，否则的话，我刚才早就被子弹打死了，就在这时，一身枪声又响了起来，只不过不是朝着里面的而是外面响起。
叉来了！这下我有救了。
“冲进去，不惜一切杀掉陈照南！”我听到了这个声音，果然就有人冲了进来，对方这是铁了心和我同归于尽啊，不过我一听到这个声音的时候就做好了准备，对方一冲进来，我便把手里的一个花瓶砸了过去，直接砸到了他的脑袋。
然后后面冲进来的一个人，被我跳起来扑到在地，我死死抓住他手中的枪，砰砰砰，子弹打在了天花板上。
“草！去死吧！”
我两只脚缠住了这个人，另一只手腾空出来，直接一拳砸到了他的脑袋上，我现在的力气全力出拳，一拳把他的眼睛打爆了，这时被我花瓶砸过我那个人回过神来想对着我开枪，我一记手肘，砸在他的鼻子上，然后翻身躲在他身上，直接几拳下去，把他打得面目全非。
这时，叉也解决了外面的人冲了进来。
“组长，你没事吧。”叉和鬼组的兄弟问道。我站起身来，说道：“如果你们晚点来，我就真的有事了。”
“对不起，我们来迟了。”叉低着头说道。
“诶，叉，说这些就见外了。把战场处理一下就行了。”我说道。鬼组的兄弟看到了躲在一边的那个女人问道：“组长，这个女人怎么处置？”
我转过身去，把这个女人扶起来，说道：“别怕，坏人都死了，我们是好人。”
这女人的确是被吓傻了，还在一个劲儿的发抖，什么话都说不出来。我见状，只好让鬼组的兄弟把她送去医院，然后到时候给她赔偿钱，让她重新买房子即可。
我看了一下这些死去的人，身上都有蛇王的标志。
“果然是蛇王的人啊。这群人真是好像索命的冤魂一样！”我有些愤怒的说道。
“不错！组长，现在怎么办？要不要去把蛇王的人全部干掉！”叉问道。
“本来还打算过段时间再去找他们，他们倒是等不及了，把事情处理好，我们尽快动身去重庆，把蛇王组织连根拔起来！”我眯着眼睛说道。这几天罗莉回来，刚好宋胡冰和罗臣在，我不方便脱身，便一直没有去对付蛇王的人。这一次，我是下定决心了，一定要先把这个蛇王组织干掉，要不然我真的不能寐！

第533章 再见美少妇
回到了总部，我立即和叉他们去了地下基地，钱凯也知道我再次被蛇王的人狙杀的事。
“都准备一下，今晚我们就启程去重庆，给蛇王组织的人来个了断。”我直接说道。
“南哥，兄弟们时刻都准备着。”钱凯说道。叉这时说道：“对方是杀手组织，我们这次去不需要太多人，在精不在多，杀他个措手不及。”
我点了点头，现在随着在外地的鬼组成员陆陆续续回来，天下会聚结的鬼组成员加上叉有二十四名，这几乎也是鬼组现在所有的成员了。而魔影，一共五十人，上次损失了十多人，虽然钱凯及时的招收了成员替补，但是毕竟新成员没有接受过多久的训练，各方面能力还差了一点。
“叉说得有道理，这样吧，蛇王和鬼组同为杀手组织，这一次行动，鬼组全部出战，魔影中四位组长加上凯哥一起参加行动，我们刚好凑足了三十人。”我说道。
“组长，你就不用去了，这种事，交给我们就行了。”叉说道。
“是啊，南哥，你别去了。”林志衡他们也劝说道。我笑了笑说道：“叉和鬼组的兄弟们不知道我的为人，难道你们还清楚？兄弟们去执行任务拼命，我能坐享其成？”
“组长，对方也是杀手组织，这次行动有很大的危险性啊。”叉劝说道。
“叉，你不用劝我，他们都很清楚我的脾气，有难同当，有福同享，我一路走过来，什么危险，什么大风大浪我没见过？我可曾退缩过一次？”我坚定的说道。我说这话的时候，我分明看到了鬼组的成员眼神中对我有着一股敬佩之情。
叉还想说点什么，却被钱凯打断了。“叉，你不用再劝了，南哥决定的事，谁也改变不了。我们都很清楚南哥的为人，有危险，自己从来不会先跑，战斗，南哥也是领头冲在前面的。正是因为这样子的南哥，才得到了无数兄弟们的追随，虽死无悔。”
“对！追随南哥，虽死无悔。”魔影的兄弟们说道。
“好！那就好好的干一票吧。兄弟们，这是我们跟着新组长，加入天下会后干的第一票，大家干得漂亮点。”叉对着鬼组的兄弟们说道。
“你们准备一下吧，我去去就来。”
我说罢，走出了地下室，我当然是去给罗臣和宋胡冰说一下情况，让他们在成都多玩几天，顺便告诉宋胡冰，我已经把洛梦的那边的保安任务的事搞定了，接下来还需要什么计划，让他和夏梓妍，罗莉敲定一下，宋胡冰答应了下来，我最后去给夏梓妍和罗莉说了一下。
当然不能说我是去做什么，甚至下午我被袭击的事，罗莉和夏梓妍都是不知道的，我不想让他们担心，只说是有事要去办，一两天之内就回来，二女叮嘱我小心点，早去早回。
安排了一下工作之后，我便直接去了停车场，车子已经准备好了，两辆金杯车，我去了之后，立即开车，我们便离开成都往重庆而去。
我只是第二次去重庆，第一次是去救杨璐璐，那一次挺顺利的，并没有出什么幺蛾子，没想到，蛇王组织的总部也在重庆。我们差不多是下去出发的，到重庆很快，三四个小时。
在车上，我们便开始讨论起来。
“蛇王组织的总部在重庆合川的一个小镇上，并不是在重庆市区，一般人根本不知道这个普通的小镇上就隐藏着一个杀手组织，我们是直奔目的地还是怎么着？”叉问道。
我想了想说道：“不用，我们这两辆车子都是成都车牌，两辆金杯车如果靠近那个小镇，也许会被认出来，我们今晚先到重庆市区，休息一晚，明天白天去踩点，晚上行动。”
“嗯，那就按照南哥的意思办吧。”钱凯和叉都同意了我的方法，然后我们就直接到了市区，然后把车子找了个停车场停好，我们才去找地方吃东西。
“我们三十个人在一起目标有点大，毕竟这里不是我们的地盘，先找个酒店把武器放好后，然后几人一组的分散去吃东西，晚上十二点之前全部回来。”
然后我们找了两家隔得比较近的酒店住下，放好了所有的东西，留下两个兄弟看着，其余人便出去吃了。我，钱凯，叉，三个人一路，随意的在大街上走着。
“重庆最出名的是重庆火锅，我们去吃火锅如何？”我说道。
“好啊！”钱凯表示赞同，叉倒是不怎么挑。重庆是山城，又是直辖市，发展得非常好，到处灯红酒绿，一家家火锅店生意好到爆，我们一连走了两家都是满席。
“我们要尽量低调点，重庆以前可是在四川黑道势力盘踞最多的一个城市，前几年虽然打黑扫黑弄得厉害，但是本地的黑帮势力仍然不可小瞧，不要生出事端来是最好的。”我提醒着。
我在成都是四大龙头，在重庆来了，别人不一样会买账的，该低调的时候就一定要低调。
走了好长一段路，我们才终于找到一家看上去比较有上档次，装修得极为豪华的火锅店，这家店生意也非常好，我们一眼看去，满堂座无虚席。
“走吧，进去瞧瞧，不过看样子都没座位了，想吃个火锅都这么难啊。”我摇头苦笑。我们一走进去，立即有服务员招呼我们。
“还有座位吗？”我问道。服务员是个长得还不错的妹纸，妹纸说道：“先生，你运气真好，我们一个雅间的客人正好买单，马上就要走了，如果三位不嫌弃的话，就稍等片刻吧。”
“好！没问题。”好不容易得到一个位置，岂能放弃，其实我更喜欢在大厅吃，人多，有气氛。没办法，我这人就是屌丝出身，身上带着一股屌丝的气息。
我们抽着烟等了一会儿，果然楼上有客人走了下来，这个服务员立即带我们上楼。一楼是大厅，二楼就是雅间，我们上去的时候，服务员们已经收拾出来了。
“吃火锅还真不容易啊。”我们坐下后都忍不住感叹起来。
“喝点什么？”我笑着问道。钱凯说无所谓，叉也说都行，我便让服务员给我拿了一瓶国窖1573来，三个人喝一瓶白酒，小意思。我们一边喝酒，一边闲聊着。
吃到一半的时候吧，我感觉有些尿意，便起身出去撒尿，我走出雅间，门口站着的服务员妹纸立即给我指使卫生间的位置，我走了过去。过道中，正好迎面走过来一个人，我当时也没太注意，不过擦肩而过的瞬间，我才发现此人有点眼熟呢。我赶紧退回来。
“是你啊？”我吃惊的说道。
“咦，你怎么也在这里？”对方看到我，也是一脸惊讶的说道。此人正是救过刘园园的那个美少妇，我不知道她叫什么名字。
“来重庆办点事，刚好在这里吃火锅，你呢？”我站在原地笑着说道。
“我也是来办点事。对了，上次的事，非常抱歉啊。我那女儿从小缺乏人管教，所以有点蛮不讲理。”美少妇满是歉意的说道。我摆了摆手说道：“你救了她一命，你女儿打了她一巴掌，这下算是扯平了。”
“那天真的只是举手之劳，你不用记在心里的。”美少妇挽了挽前面的头发，露出了一张微微有些发红的脸蛋，可能是喝了酒的缘故，此时美少妇显得很有女人味，就好像是熟透的桃子一样充满了诱人的味道。

第534章 夜叉，你用的充气娃娃？ 求钻石！
“滴水之恩，涌泉相报。尽管也许以你的身份和地位，根本不会有需要我帮忙的地方。不过还是很高兴在这里遇到你。”我说道。少妇摆了摆手，脸上带着和煦的笑容，真的很迷人，看年纪，这个少妇应该和雨姐差不多大。
“对了，我还有朋友，以后有时间再聊。”少妇微笑着说道。
“好的。”我也没多说什么。不过我忽然间想到，我还不知道这个女人的名字呢，便立即叫住她，问道：“见过几次面，我还不知道怎么称呼你呢？”美少妇转过身来，说道：“我姓曹，你叫我曹姐就行了。”
“姓操”操姐？碉堡了。”我在心里暗想，表面却是不动声色的说道：“曹姐你好，我姓陈，陈照南。”美少妇冲我点了点头，便离开了，我直接去了卫生间上厕所，二楼雅间挺多的，我也不知道少妇是在哪个雅间吃饭，我微微有点好奇，这个少妇究竟是做什么的，绝逼是有钱人啊。曹姐，操姐？我总觉得这称呼充满了暧昧的味道。
我回到雅间然后继续和钱凯，叉谈事。
“对了，叉，凯哥，本月二十二号可能还有个任务需要你们去做。”我忽然想到了洛梦的事，我肯定不能随便拍保安公司的人物，那些人做小任务没啥问题，但这次关乎着保安公司名声的问题，只能让鬼组和魔影出手了。
“什么任务？”二人问道。
“洛梦，你们听说过吗？”我说道。叉表示摇头，钱凯说知道，当红歌星嘛。
“对的！他二十二号要来成都宣传新专辑，不过有人要对她不利，然后对方请南天保安公司负责这一次洛梦小姐的全程安保问题，我也想借此把南天保安公司的名气打出去，所以答应下来。既然有危险，派保安公司的兄弟去肯定是不行的。到时候就只能让鬼组和魔影的兄弟假装成保安公司的成员，负责这次洛梦小姐的安全问题。”我说道。
“没问题。”钱凯点了点头，叉却是皱着眉头说道：“让我和鬼组的兄弟杀人还行，保护人，估计够呛。”
“哈哈！叉啊叉，我给你说，这个洛梦小姐可是个绝世美女，我还是单身吧，我派你去，是帮你制造一场艳遇，万一到时候洛梦小姐有危险，你就可以英雄救美了嘛！”我大笑道。
“女人是老虎，也是个麻烦，我这辈子都不打算和女人扯上关系。”叉酷酷的说道。
我继续打趣道：“叉啊，咱们都是男人，是男人都是有需要的，你不用女人，难道说你是自己撸管？还是买充气娃娃？”
叉难得一见的脸红了，却是不说话，我抓住他的把柄，立即笑道：“我草！叉，你不是真的买充气娃娃的解决吧？”
“你说什么呢！怎么可能，我没那么低俗。女人对我来说就是泄欲工具，在国外，想找女人睡觉还不简单吗？我都是一风流，露水夫妻。”叉继续冷酷的说道。我闻言，立即竖起了大拇指，说道：“牛逼！没看出来，你叉还是高手，又这种见识。”
我们三个扯淡完毕，看看时间也差不多了，便叫来了服务员结账，买单后走出雅间，又碰到了美少妇曹姐。曹姐他们也是刚走出雅间，和她在一起的是四男一女，四个男的都是中年人，穿西装打领带黑皮鞋，手里提着公文包，看样子不是当官的就是公司老总之类的。
“曹姐，你也刚吃好？”我笑着打招呼。曹姐说了句，是啊，然后便先好那四男一女下楼去，我们三人走在后面，我们一前一后离开了火锅店，曹姐和那几个人站在外面说话。
“胡总，王总，范局长，孙主任，周主任，时间也不早了，我就失陪先回酒店休息去了，剩余的事，明天继续聊。”曹姐客气的说道。我一听，妈蛋，果然又是当官的又是老总啊，几人寒暄一阵后便分开了，我可以放慢了脚步，然后美少妇曹姐走了她的宝马车，车里有一个男的，从我的角度正好看到那男的挺年轻帅气的，然后便开车子走了。
我擦！那个人不会是曹姐的老公吧？绝逼不可能啊，那男的看上去年纪也就和我差不多，难道是曹姐包养的小白脸？
果然，富婆就是不一样啊，出门在外还能带着小白脸。有钱的女人那和有钱的男人也差不多，男人有钱可以出去养小三，带着情妇出席各种应酬，女人也可以带小白脸，只不过女人会隐晦一点，不会摆在明面上而已。
“南哥，你看什么？你不会又对这个少妇有感觉了吧？”钱凯问道。
“靠！我是那种人吗？”我翻着白眼说道。钱凯说，是。我懒得和他扯，我们几个人继续走路往酒店走去。
酒店挺远的，我们大概走了差不多半小时吧，才回到酒店后，兄弟们也陆陆续续的回来了。我给众女打了个电话报平安。一无话，第二天，我们便往合川那边赶去，这次我们是坐车去，并不是自己开车，到了合川，又找了家酒店住下后，叉，钱凯，四位组长都去了蛇王组织所在的小镇去踩点，我一个人无聊，也不能随便在大街上转悠。
这里毕竟是重庆，万一被蛇王组织的人发现了呢？所以我便一直待在酒店里看电视，正好电视上面在放关于洛梦的娱乐节目，想到过几天会和这个明星有所接触，我微微好奇起来。以前只是偶尔听听她的歌，但是对她本人我不是特别熟悉。
这个节目叫鲁雨有约，我是很少看这些节目的，采访洛梦，主持人问了很多问题，譬如洛梦小时候怎么怎么样，然后就是聊到了新专辑《洛神赋》，洛梦谈吐非常得体，难怪那么多人喜欢她，的确是女神啊。而且最重要的是，洛梦进入娱乐圈一年多，至今没有意见绯闻传出来，这个那些当红明星真的不太一样。
所以，在无数屌丝眼中，洛梦就是清纯女神了，对此我是付之一笑，娱乐圈的那点屁事，谁还不清楚啊？表面是挺光线的，背地里还不是写藏污纳垢的勾当，不见得比我们混黑的好到哪里去，各种潜规则，尤其是刚入行的行人，想成名么？行啊，给我潜，不服从不行，要不然你就得靠自己拼。
自己能怎么拼？如果你没背景，就等死吧！你可能一辈子也火不起来。
不过这个洛梦，不太好说，既然能被杨家小霸王和苏越都同时喜欢的人，估计也没有几个人敢去潜她，当然，成名之前有没有被潜这个不好说。我也明白为什么洛梦没有绯闻了，谁他妈的敢去和她弄绯闻啊，不被苏越弄死那也得被杨家的小霸王拧断脖子啊。
尤其是那些富二代官二代，可能是非常喜欢洛梦，但是不敢去招惹而已。
下午的时候，钱凯他们终于回来了。
“怎么样？”我问道。
“差不多了，这群人还真会藏，自己在小镇买的一套老房子，挺宽的，地形倒是不复杂，今晚我们就可以去杀他个措手不及。”钱凯说道。
“辛苦了，好好休息，晚上时间一到，我们就去办事。”
一个下午我们都在酒店渡过，到了晚上，月明星稀，又是一个好天气。从我们住的地方到小镇那边倒不是有多远，我们做末班车过去的，到了小镇也并没有直接就去蛇王的基地，而是全部分散开。
钱凯他们画了详细的地图，所以大家都知道具体的位置，凌晨亮点的时候准时在那边集合。

第535章 是懦夫还是好汉？ 求金钻！
晚上，凌晨两点，几乎所有的人都聚集在了距离那栋老房子不远的山丘上埋伏着。
色中，只能勉强看清楚那栋房子的轮廓。
“南哥，就在前面。这里有条路可以直接过去，沿途有陷阱，如果我们不小心踩到的话，就会出发警报，被里面的人发现。”钱凯说道。
我点了点头说道：“蛇王的人是脑残吗？连大隐隐于市的道理都不懂，躲在这穷乡僻壤，这不是给我们机会明目张胆的弄死他吗？叉，派两个兄弟下去把陷阱找出来，我们小心翼翼的过去。”
立即有两个鬼组成员从山丘下去，大概过了十多分钟的样子，三声枭的叫声，表示陷阱已经被找出来了，我们便缓缓下去。到了老房子下面，我们并没有轻举妄动，而是观察了一阵，里面还有人说话的声音。
“据说这一次的任务又失败了。”一个人说道。
“是啊！那个陈照南太狡猾了，这一次的任务太大，我们前前后后已经牺牲了不少的兄弟，也不知道老大为什么要坚持干掉陈照南。”另一个人说道。
“你们忘了咱们蛇王的规矩？要么不接任务，一旦接手，就必须要办到。这个陈照南再厉害，难道还能逆天了不成？一个黑社会大哥，有什么可怕的？以前比他更厉害的，最后不也被杀了吗？”一个比较威严的声音响起，两外两人赶紧说，“智哥说得对，这个陈照南算什么东西，如果是智哥你出手的话，早就把他干掉了。”
我在背后听到这话，暗笑，我算什么东西？等会儿我就让你知道的一清二楚。
“都好生看着点，老大不在，我们可不能疏忽了。”那个什么智哥说道。我闻言，立即有点失落的感觉，我擦，蛇王的老大不在这里？我艹，那怎么办？
我听见了，叉和钱凯也听见了，二人给我打了个手势，意思就是问我，还干不干。
我有点犹豫了，我们处心积虑的从成都跑到重庆来掀蛇王的窝，我是势要把蛇王组织全部干掉的，没想到蛇王不在，这下可就不妙了。我想了片刻，既然都来了，为什么不干。把老窝给他掀翻了，到时候蛇王的老大成了孤家寡人，独木难支，就难成气候了。
我做了个抹脖子的动作，大家点了点头，然后我竖起三根手指头，倒数三秒，然后我们所有人便拿着枪冲了出去，一时间，蛇王组织的老巢里面枪声炸响，子弹横飞。
这一次本来就没打算留下一个活口，所以我们也就没有什么客气，三十个人，三十支枪一起喷着火舌往里面扫射，那场面颇为壮观，子弹密密麻麻，宛如雨点般射进去，一轮射击过后，我们开始朝里面冲。
根据叉的资料，蛇王组织的人数应该是不到五十人，四十多人吧，前后死掉了十多个，还剩下的也就是二十多人，我们冲了进去，里面早已经被我们的枪扫射得一片狼藉，不堪入目。但是，蛇王的人并没有全部死亡，我们刚冲进去，便有人对着我们开枪。
“楼上有人。”我朝着楼上又是一轮扫射，然后掩护着其他兄弟冲上楼去，鬼组的兄弟们实力果然强悍，一个个身手敏捷，极快的速度就冲了上去，前前后后，不到十分钟，整个老楼里面的蛇王组织成员被我全部干掉，不过留了一个活口，就是那个什么智哥。
“蛇王组织除了这里的还有多少人？”我用脚踩着智哥问道。
“你们是谁？竟敢对蛇王组织动手。”智哥一脸杀气的说道。
“呵呵，你问我是谁？刚才你们不是在谈论我吗？”我冷笑道。智哥的满脸震惊，震惊的说道：“你……你是陈照南？！”
“不错！就是我。你们不是要杀我吗？我现在就送上门来了。现在，你可以回答我的问题了吗？”我说道。智哥直接说道，“我不知道。”
“不知道？”我撇了撇嘴，二话不说，直接开枪打中他的手臂，智哥发出一声惨叫。
“我的耐心是有限的。最好是我问什么，你就回答什么，否则你会死的很惨。”我冷冷的说道。
“陈照南，你别得意，你活不了多久的，我们老大不会放过你。一定不会放过你。”智哥愤恨的说道，砰，我又开枪打中他另一只手，然后智哥还是很坚持的不说。
“组长，让我来吧。”叉这时说道。我点了点头，走出了这里，然后里面直接响起了智哥撕心裂肺的叫声，过了一会儿，叉等人走了出来。
“蛇王组织的人差不多都死了，剩下的还有三个，其中包括一个是他们的老大，不过去了上海，不在重庆。”叉说道。
“没想到，把这条真正的蛇王发过了。不过，蛇王组织也几乎是不复存在了，荡然无存了。一把火烧了这里。”我冷冷的说完，便迈着步子离开了，站在山丘，看着这栋老房子燃起熊熊火焰，把我所有人的脸都映成了火红色。
“走吧，我们也该回去了。”我们返回了小镇，把身上的血迹全部处理掉，然后第二天一大早就坐车到了合川。本来我没打算再合川停留，直接就回重庆，然后开车回成都，但中间出现了一点小意外，让我耽误了。
我记得我们刚回到合川的旅馆中，大家都在收拾东西准备回重庆，我闲来无事便出去走走透透气。合川这个地方还是挺不错的，只不过重庆山多，不像成都那么平躺。
我走着走着，忽然前面一个男子冲过来撞到了我，我身体标胶强悍，他撞到我，反而把自己摔倒在地上，然后后面一群穿着校服的学生追了上来，围着这个人就是一顿暴打。
“草泥马卖逼的，居然敢对我咧马子动手动脚。兄弟们，给我往死里打。弄死他！”旁边一个瘦高的学生一脸凶恶的说道。
“把这个龟儿子给老子抓起来。”有几个学生立即把这个学生抓起来，然后瘦高的学生走过去啪啪啪三耳光煽在他的脸上，一边打还一边骂着，“小杂种，你马勒戈壁的不长眼睛啊，你不晓得曹雅凝是我的马子啊？你信不信老子剁了你的手，狗日的。”
那个被抓住的学生被打得很惨，含糊不清的说道：“龙哥，我错了，我不是故意的。我下次再也不敢了。”
“还有下次啊，你妈了个批的。”叫龙哥的学生又是三耳光甩了过去，我有些看不下去了，准备出手帮一下这个学生。毕竟如果不是撞到了我，他应该不会被抓住，但，就算没有撞到我，他今天能跑掉，明天去上课还是跑不掉的。他想要摆脱这种命运，就只能靠自己，躲，是懦弱的表现，也是躲不掉的。
正所谓躲得过初一，躲不过十五。
“龙哥，我错了。”这个被打的学生哭了，我在旁边直摇头，我读的时候这种揍挨了不知道多少，但是我从来不会哭，我会记住仇，然后找机会十倍还回去，到了最后，整个学校，没有任何一个人敢惹我。看到这些学生打架，我不禁想起我的从前，我也是从打架中爬起来的。
“笑得错了？你个狗逼生的。要我放过也行，你跪下来，叫我三声老汉，给我磕三个头，我就放了你。”龙哥说道。那个学生闻言犹豫了，他虽然在哭，但是两只手捏成了拳头，牙关紧紧咬着，想必心里充满了恨意。我忽然很好奇，这个男生，到底是屈服还是反抗！是懦夫还是好汉！
如果是我，我肯定会撂下狠话，跪你麻痹！有本事今天你把老子弄死在这里，要不然老子就要弄死你，我们看谁不要命看谁狠！

第536章 男人，就要出人头地，扬名立万！
“龙哥我错了，我晓得错了，你放了我好不好？以后你要我做啥子，我就做啥子！”那个男生说道，看来是不太愿意下跪，如果是单纯的下跪，我估计那男的会愿意，但是叫爹，磕头这种事真要是干了，那一辈子抬不起头做人。
下跪嘛，我当年也下跪过，我第一个下跪的就是李振北，大男人能屈能伸，在命都保不住的情况，肯定是保命第一，然后才寻思报仇。我当初不下跪，李振北是不会放我的，而眼前，这几个男生肯定不敢弄死他，怕个球啊，了不起挨一顿打就是。当然，如果当初李振北让我磕头叫他爹，打死我，我也不干。
“哎哟我草，高万腾，看你的样子是不愿意了？你麻痹的还有点鼓起的嘛。草！”龙哥先是轻轻拍了拍男生的脸，然后一脚踢在他的肚子上，这一脚踹得不轻，男生被踹飞出去，我站在旁边暗道，狗日的，现在这些学生打架还真他妈的狠，比我当初打架也差不到哪里去，我以前是出了名的狠人，打架揍人都是往死里整。
高万腾，睾丸疼？那不就是蛋疼的意思？我差点没忍住笑了出来。这尼玛的名字取得也太给力吧，这男生的老爸真尼玛是个人才啊！
男生又被抓了起来，然后把他按在了龙的面前跪下，龙哥继续问道：“你到底磕头不？你不磕头，我就一直打你，打得你一个月都爬不起来上课。”
这时，居然又有个学生冲了过来，大声吼道，“王大龙，我草泥马的，放了高万腾！”
“高朝胜，你这个傻逼，你是来打抱不平的？”王大龙不屑的说道。我再次傻眼了，尼玛啊，这名字一个比一个给力啊，一个睾丸疼，一个高潮生，吊炸天了。
“王大龙，你不放了他，我就告诉老师！”高朝胜说道。
“草！你给老子赶快滚开，要不然我连你一起打。”王大龙骂道。高万腾也是说道：“朝胜，你来干啥子，快点走。”
“腾哥，我不能眼睁睁看着你挨打啊。”高朝胜说道。
“王大龙，老子和你拼了，操死你麻痹的。”高朝胜忽然间冲过去，直接给了那个王大龙一拳，王大龙估计也没想到高朝胜敢对她动手结结实实挨了一拳，被打出鼻血了，这时旁边那些男生才围了过来，不过这个高朝胜倒是挺牛逼的，不像那个高万腾，直接被围殴，高朝胜的拳头打中了好几个人才被干翻在地上。
“草泥马的高朝胜，你狗日的敢打我。”王大龙回过神来，冲过去对着高朝胜就是一顿拳打脚踢，然后让他跪下来道歉认错，和高万腾一样叫他爹，只不过这个高朝胜很有种，硬着脖子说，“老子就不跪，有本事你就弄死我和腾哥，要不然老子早晚要找你报仇。”
然后，又是一顿暴打，那个高万腾看不下去了，说道：“龙哥，你放了朝胜，我给你磕头，我叫你爹，你放了我们。”
“腾哥，不能磕头，你麻痹的，你磕了头，我们就不是兄弟了。不要怕这个狗日的王大龙，他不敢弄死我们。”高朝胜吼道。此人果真有种，我瞬间有点喜欢他了。只不过，我也看出来了，那个高万腾本身是不想磕头的，他之所以答应磕头，有大部分原因可能也是不想让高朝胜跟着挨打，倒是挺讲义气的。
这个时候，我忽然佩服着两兄弟，便走了出气，一只手提起一个男生，吼了句：“尼玛的，连我的弟弟都敢打，想死了吧！”我直接把手里的男人丢开，其他的几个男生还想冲过来，不过我直接一只手抓住了那个王大龙，啪啪啪煽了他几耳光，直接把王大龙打懵了。
“滚！要不然老子弄死你。”我说道。这下子，彻底把这几个学生吓到了，那个王大龙连滚带爬的带着那群人走了。我站在一旁，这两个男生被打得不轻。我也不知道为什么我要出手，其实对一群学生出手，有失我的身份，但是我就鬼使神差的出手了。我不知道的是，就是我今天的出手，直接改变了以后重庆市的黑道格局。
“谢谢你。”二人说道。
“小子，你有种。”我指着高朝胜说道。高万腾低着脑袋，我看着他说道：“小子，我知道，你心里很恨他们，你充满了怒火和仇恨。你为什么不反抗？他说的很对，那个王大龙不敢弄死你，你怕什么？人善被人欺，马善被人骑，屈服，是懦弱的表现。”
高万腾抬起头来看着我，一双眼睛血红，我从里面看到一股宛如野兽般嗜血的光芒，我瞬间有种感觉，这个人如果培养起来，以后前途应该不可限量。
“你是谁？”高万腾问道。
“你别管我是谁，我能救你一次，不能救你第二次。那个王大龙肯定还会找你麻烦的，是继续做懦夫，还是做好汉，就看你自己。”我说道。
“凭什么你就要被人欺负？凭什么他们敢打你？凭什么他们敢侮辱你？只要你的拳头比他硬，比他狠，不怕死，你还有什么怕的？如果是男人，你就应该反抗。他说你调戏他的马子，你就要敢说，老子就调戏了，你要怎样？！你敢对他说这话吗？如果你要做乖学生，就好好读，不要调皮，如果要做坏学生，就要坏透，坏到底！”
高万腾捏紧了拳头，牙齿咬得咯咯直响，心中应该是有一股熊熊的火焰在燃烧。
“你要记住，没有天生的懦夫，也没有天生的英雄！男人就要好勇斗狠，男人就要出人头地，扬名立万！”说完后，我拍了拍这二人的肩膀，转身便离开。我有种教坏小孩子的感觉，不过说的都是心里话，不知道为啥，我会对两个不相干的毛头小子说这么多。刚走出几步，高万腾忽然跑到我的面前拦住我，跪在我面前一字一顿说道：“我想跟你混！”
“理由！”我淡淡的问道。
“我要比别人强，我要别人怕我！我要出人头地，扬名立万！”高万腾说道。
我嘴角勾起一丝笑意，然后扶起了高万腾，说道：“好！说得好！那个王大龙就是你的第一个敌人，征服他就是你的第一步。不过我不能收你做小弟。”
“为什么？”高万腾急了！
“因为我对于你来说，只是过客。我碰巧路过这里而已，我不是重庆的人，以后可能也不会来重庆，你记住我给你说的话，不管你跟谁混，你总有出人头地的一天。”我说罢，便离开。都走出老远了，高万腾才大声问道：“大哥，我还不知道你的名字。”
我头也不回的挥了挥手，快步离开了。我当时真的是鬼使神差的就干了这件事，谁知道，我的一番话，还真的造就了两个以后重庆黑道上呼风唤雨的人出来，这是我万万没有想到的。
我回到了旅馆，大家都已经收拾好了在等着我，钱凯笑道，“南哥，你这是出去泡妞了吗？看你的笑容，怎么那么灿烂？”
“哈哈！这倒没有，我本来是随便出去逛逛，没想到却是遇到了一件非常有趣的事和两个有趣的人。”我大笑着说道。
“哦？连南哥都说有趣的人，我倒是挺感兴趣啊！到底是什么大人物？”林志衡说道。
“呃！不是大人物，只不过是两个学生，看样子应该是高中生吧，走吧，便走我便给你们说。”我笑道。

第537章 此女更年期了 求金钻！
我在路上讲述了一下高万腾和高朝胜这两个学生的事后，林志衡说道：“南哥，这不像是你的风格啊？怎么会突然出手救两个小屁孩？”
“呃……说来也奇怪，要换做平时，我肯定不会管的，就算打个你死我活关我什么事。今天我也不知道怎么回事，鬼使神差的出手，我想也许是因为那两个人身上我看到了我的过去吧。”我说道。
“南哥，你这可是教坏小孩子啊，说不定因为你这话，这两男生会真的变坏。”孙鹏说道。
“哈哈哈！是变坏还是做乖学生，就看他们自己了，现在已经与我无关，刚才只是一时兴起而已。而且，现在的乖学生可不是那么好做的，很多时候，你不去惹事，事会来惹上你。”我摆了摆手说道。
到了重庆，我们也没耽误，开了车子直接赶回成都，已经十七号了，距离洛梦到成都还有五天，我刚回到成都，就接到了高总的电话。
“陈会长，打扰了。”高总客气的说道。
“高总太客气了。有什么吩咐尽管说。”我笑道。
“吩咐不敢。只是给陈会长说一下，洛梦小姐二十一号下去到成都，我马上派负责人过来和你们洽谈关于安保的事，还有就是和保安公司签合同，不知陈会长意下如何？”高总说道。
“没问题啊。这些都是应该的，的确需要提前布置。另外，我旗下的一家五星酒店正好也是二十号开张，到时候就让洛梦小姐去我的酒店下榻，相当于给我打个广告，高总意下如何？”我说道。
“小事一桩，我派过来的人原本还要和你们商议订哪家酒店比较方便你们保护，现在既然住你们的酒店，那是最好不过了，既然是朋友，大家互相帮助嘛。”高总说道。
挂了电话后，我立即找来了王晨，“王晨，从明天开始，你要把眼线全部铺开，过几天我们的保安公司会接到一个重要的任务，保护明星洛梦在成都的安全，洛梦也会在二十一号当天入住酒店，这几天，我要城南区绝对的安全。”
“南哥，我马上就去办。”王晨点了点头。
“半闲，于哥，安哥，到时候堂口的兄弟也要安排一下，这一次比较重要，上面的官员也会到城南区来参加这个新闻发布会，我怕飞鸿帮会趁机捣乱给我们抹黑，一定要注意，城南区不能出乱子，所有的场子，最近都要注意，不能搞出事来。”我说道。
“我们立即就去办。”三位堂主离开后，我又去了地下基地，安保工作主要还得靠魔影和鬼组的人，经过这一次灭杀蛇王组织后，鬼组的兄弟们对我印象比以前好多了，毕竟之前大家不熟悉，这一次也算是经历过一次出生入死了，男人之间的感情，就是这么磨练出来的。
我让叉注意一下道上的消息，看看究竟是谁要对洛梦小姐动手，另外，等洛梦小姐那边的负责人到了之后，会把洛梦在成都所有的行程安排，落脚点全部列出来，然后我们展开安全布置。
我对这一次的事比较看重。下午的时候，洛梦小姐那边的负责人就真的到了，一共是三个人，两男一女，女的是洛梦的经纪人叫刘英，三四十岁的样子，带着一副黑框眼镜，脸色比较严肃，一看就是那种比较古板的女人。
我接待了他们，本来是要先安排他们吃饭的，谁知道那个刘英说要先把行程敲定下来，然后再吃饭。我只好把叉和钱凯叫来，在会议室，开始了讨论。
这一次洛梦到成都来主要的目的是宣传新专辑，另外也是和内地的歌迷们见个面，新闻发布会后还有一个歌迷见面答谢会。新闻发布会还好，保安可以监控会场，一般人是进不去的，但是这个歌迷见面会就有点坑爹了，洛梦的歌迷太多了，只怕到时候一旦失控不太好控制。
我提出了这个问题，那个刘女士立即说道：“这个见面会是一定要的，既然你们保安公司要接任务，我们支付了酬劳，你们就应该全程负责，而不是要求我们改变行程来配合你们。”
我闻言皱了皱眉头，冷声说道：“我们会负责洛梦小姐的安全，但不是百分之百，一旦出了事，大不了我们赔偿失责的钱，但是对于你们来说，损失的就不止这点钱的事了。”
“不能百分之百保护，那就说明你们保安公司能力不足，洛梦小姐每次到一个地方都会有一个见面会，从来没有出事，怎么轮到你们头上就这么多问题？”刘女士不高兴的说道。
我瞬间明白，看来是高总没有把会在成都出事的事告诉刘女士了。
“要见面会也可以，只能在下榻的酒店见面，否则出了事我不负责，如果你有疑问，你马上打给你们的高总！马上打！”我也不客气的说道。靠，开什么玩笑，一个经纪人，在我面前拽什么拽。刘女士说，这就是你们保安公司的态度，我倒是第一次见识，我会给高总说，取消你们的资格。
“呵。好啊，那你打电话啊。”我说道。这女人太古板了，我看得各种不顺眼啊！她还果然打了电话，只不过说了几句后，脸色有点不正常，然后转到一边去说。过了一会儿，刘女士脸色难看的走回来。
“就按你说的办吧。但是，洛梦小姐如果出了问题，你们保安公司要负全部责任。”刘女士说完，直接离开我的会议室。
叉说道：“我去杀了她，令人讨厌的女人。”
我赶紧说道：“算了，估计是更年期了吧，别理会她，来，我们来商议一下具体的行动安排，要确保万无一失，到时候兄弟们都要穿上保安公司的服装伪装成保安公司的人。”
“嗯。”我们三个开始从洛梦下飞机一直到酒店的路程的计算，然后用餐，几乎是所有都要考虑到。我把歌迷见面会安排在酒店当然也有我的目的，自然是给酒店做广告了，洛梦这么大的名气，我要是不利用，我陈照南岂不是白混了？
时间过得挺快，各项工作也都安排下去了，城南区这几天也是一片和睦，我敢说，比警察严打的时候风气都要好。因为很多人不会给警察面子，但是，整个城南区，又有谁敢不给我面子？
叉那边没打听到什么消息，二十号那天，正好是新开的五星级酒店‘天下大酒店’开业，上午，我去出席了酒店的开业致辞和剪彩活动，新闻媒体记者都来了。
成都的五星级酒店屈指可数，城南区只有一家，现在天下大酒店就是城南区第二家五星级大酒店，我讲话的时候，趁着媒体都在，我便大声说道：“众所周知，二十二号当红歌星洛梦小姐到成都宣传新专辑，现在我旗下的保安公司南天保安公司就负责洛梦小姐在成都全程的安全保护，另外，洛梦小姐明天将会到达成都，入住本酒店。”
这是一个劲爆的新闻，因为以前那些明星到了成都几乎都是固定在那几家已经出名的酒店，我这里才开张，洛梦就来下榻，说不定以后这里就会成为明星们集中的下榻酒店。
我和徐苗苗对望了一眼，明天我们的酒店肯定会上头条新闻的。这就是我要的效果。
酒店开张顺利，如今天下会在白道的生意说得也挺顺，宋胡冰那边既没有答应也还没有完全拒绝，我也不催促他。我知道，要做大做强，光靠做酒店业务是不行的，天一集团旗下子公司很多，辐射了很多行业，我以后也准备这么搞！

第538章 肥水不流外人田
酒店正式开业，第二天果然就上了各大报纸和媒体的头条新闻，天下酒店的名气一下子就在成都响亮了起来。--.
二十一号，洛梦来成都，我在酒店门口特意让人做一大块洛梦的海报。鬼组和魔影的人早已经就位，洛梦那边还没上飞机，我们的人就早已经到了机场，开的车子全部是保安公司的防弹车。我身为老大，自然也一起去了机场，本来夏梓妍和罗莉，娜娜，以及徐苗苗也是要去的。
夏梓妍是为了公司，而罗莉她们则是纯粹的追星，我不明白，大家都是女人，你说男的喜欢洛梦，这个我能理解，罗莉她们一个个对洛梦也是非常喜欢，也不知道追个什么劲儿啊。
我坐专车到了机场，外面已经布置了我们的人马，暗中还有不少保护的人一路跟随，一旦发现可疑的人物，立即就会被镇压下去，这两天是宁可抓错，不可放过。
洛梦二十一号到成都的消息早就传开了，机场外面已经陆陆续续的等候了很多的新闻媒体记者以及洛梦的粉丝，几乎是把机场围得水泄不通，我算是第一次见识到洛梦的能量，我了个擦，如果说洛梦是一个黑帮老大，那么她的成员那才真是遍布全球啊，这种信仰的力量太强大了。
洛梦的经纪人刘女士也和我们在一起，钱凯感叹到：“哎，很难想象，一个洛梦，居然能引起如此大的轰动啊。”
“哼！我们洛梦小姐的名气，那还用说？”刘女士得瑟的说道。钱凯苦笑，“叶青知道我在负责洛梦小姐的安全，千叮咛万嘱咐让我一定要用心点，另外把她要一张洛梦小姐的亲笔签名照片。”
我闻言大声笑了起来，还好娜娜她们并没有给我提这种要求，我正得瑟见，我手机响了，居然是刘园园打的。
“哥，你在哪儿呢？”刘园园问道。
“机场。”我说道。
“是去接洛神吗？”我点了点头，“你怎么知道的？”
“我看见电视和报纸以及网上都在说啊，你洛神入住你新开的酒店，你旗下的保安公司负责洛神的安全保护，那你肯定能看到洛神了？”刘园园说道。
我说，“是的。”
“哥，你能帮我要一张洛神的亲笔签名吗？我很喜欢洛神的，还从来没见过她呢。”刘园园甜甜的说道。我的笑容瞬间僵硬下来，刚说完，这就来了，不过刘园园这要求，我还这不能不答应。钱凯在一旁笑道，“南哥，这下你没话说了吧？”
就在这时，我忽然看到了一个人出现在机场，他正从机场里面走出来，戴着墨镜，穿着一套休闲装，一路走来，吸引了不少人的目光。
“我草，他真的来了。”我说道。钱凯问谁啊，我指了指前面，钱凯脸色变了变，“苏越？”
我点了点头，“不仅是苏越，还有个更牛逼的人会来的，他们都是冲着洛梦来的。”
这时，苏越看到了我，立即朝着我走了过来，都已经看到了，不打招呼是不行了，我笑道，“苏哥，什么风把你吹到了成都？怎么不提前打个电话？你是来看柒柒的吧？”
“呃……不是，我是为了小梦来的，你可千万别告诉柒柒我来了成都啊。”苏越四下看了看，似乎是害怕被苏柒柒发现。
“原来如此。放心吧，我绝对不会告诉柒柒的。”我表面客气，心里却是在骂，我操你妹啊，就算你不说，我也不会告诉柒柒让她伤心，骂完后我才发现没对劲儿，苏越的妹妹是柒柒，我岂不是操……
“这次小梦会入住你的酒店，行程什么的都是由负责，你给我安排一个靠近小梦的房间，另外，这两天我决定要跟在你身边。”苏越直接勾住我的肩膀，显得和我非常亲昵，小声而无耻的说道。
“这……不太好吧。”我说道。
“喂喂喂，上次怎么说我也帮你搞定了修罗，而且我好像是你的表哥吧？我草，肥水不漏外人田的道理你都不懂？难道说你对洛梦也感兴趣？”苏越故作不高兴的说道。
“我对明星没兴趣。只不过，你跟在我身边，我怕被柒柒看到啊。”我说道。心里暗骂，狗日的苏越，你好好意思提起修罗，上次你居然不杀掉他给我留下祸患，想让我帮你，没门儿。
“我靠！你把柒柒安排开不就好了？或者我伪装成保安，这样我还可以接近小梦，这点本事我相信你是有的。这次你帮我，算我欠你一个人情，行了吧？”苏越翻着白眼说道。我就等他这句话，苏越做保安，老子白捡一高手，当然划算，否则让我白帮忙我才不干。我勉为其难的说道：“那行吧。谁让你是我表哥呢，我会给你安排房间的，然后待会儿给你准备一套保安服，你这样子太扎眼了，很容易被柒柒认出来。”
我也终于明白了，苏越这家伙也是个无耻的风流货色，不比老子好到哪里去，为了一个女人，伪装成保安都愿意，我真他妈的的佩服。我记得，杨家那个人也会来吧，不过我没见过此人不认识，也不知道来了没。
“五大公子，就你一个人来？”我假装随意的问道。苏越说，“哪能啊。一个个都他妈的想来，只不过除了我和杨家那个变态，另外三个迫于我们的威胁，没敢来。对了，你看见过那个变态吗？”
“我不认识他啊，苏大哥。”我说道。
“这也对，我估计他应该已经到了。嘿嘿，只不过我近水楼台先得月，这一次看他怎么办。”苏越得意的说道。
“杨家那个人，很厉害？”我问道。
“不是一般的厉害。那家伙也是个变态，号称帝都的霸王，只不过我是不怕他的。”苏越说道。我暗道，怕不怕只有你自己最清楚。等待的时间挺漫长的，苏越倒是一点不急，在一旁闭目养神。
到了下午，终于洛梦的飞机降落了，当然，外面那些媒体和记者是不知道具体那一个班次的，我早就安排了人在里面，飞机一降落，便立即用对讲机通知了我。我碰了碰苏越，“洛梦到了，我们要进去迎接她了，你去不去？”
“当然去啊，好长一段时间没看到我的小梦了，哎，想死她了。”苏越激动的说道。这个时候的苏越，完全没有帝都五大公子的气势，就好像是一个追求女神的屌丝一样。
我通知所有的保安注意，洛梦已经到了，全部戒备起来，然后我们几个人立即往里面走去，等待着洛梦出来。其实，我也挺好的，这个洛梦到底牛逼在何处！
我没见过洛梦真人，也不知道能不能认出来，苏越就站在我旁边看他的样子，倒是非常激动，恨不得冲进去。
“来了！”还是苏越眼尖，忽然间说了句，我问在哪里，苏越指了指迎面走过来的一个女人，戴着宽大的墨镜和口罩，几乎是把脸全部遮住了，我说，“我擦！这样你也能认出来？牛逼！”
“那是当然，我和小梦之间，心有灵犀一点通的。”苏越得瑟的说道。真人和电视上面看着果然不一样，洛梦身材高挑，倒是真的有洛神赋里面描写的那种身材。洛梦的旁边还跟着四个汉子，想来也是保镖之类的。
洛梦不认识我，但是认识刘女士，直接朝着我们这个方向走过来。苏越更加激动了，说道：“看见没，小梦也看到我了，一下子就走了过来，哈哈！杨一那个混蛋，这次我气死他！”

第539章 霸王杨一
杨一？难道这就是杨家那个霸王的名字？
陡然一听这个名字呢，觉得很普通，不过想想，这个名字取得真他娘的霸气。一，代表什么？天下第一，一就是开始，说穿了就是最牛逼的，取名杨一，估计也是希望他成为第五大公子的第一。
只不过，我觉得苏越真逗，我不禁笑道：“苏哥，你这是和杨一赌气呢还是真的喜欢洛梦小姐？”
“兼而有之吧。不说了，洛梦走过来了，你看我的，哥和她可是老相好了。”苏越说道。旁边的刘女士闻言只是扯了扯嘴巴，不敢说话，刘女士之前看到苏越就称呼他苏少，想来是知道苏越的背景的。像苏越这种人，她们得罪不起。
不过，苏越这时穿着保安服，我估计洛梦根本就不是注意到了他，洛梦走过来，刘女士直接迎了上去，而苏越却是抢先一步挤到了洛梦面前，一脸笑容的说道：“小梦，你来了啊。”
由于洛梦带着墨镜和口罩我也看不清楚她的表情，不过对方明显是吓了一跳，旋即愣了一下，皱了皱眉头，看来是没认出来苏越，她身边的四个大汉立即走上来围住了苏越。
“小梦，那是苏少。”刘女士赶紧说道，那四个汉子愣了一下，我在旁边扑哧一声，我真他妈的忍不住了，逗死我了。苏越转过身来瞪了我一眼说道：“陈照南，笑你妹！信不信我揍你。”
我赶紧走上去，礼貌的说道：“洛梦小姐你好，我是南天保安公司的负责人，这一次你的安全将由我们公司负责，请走这边。”
洛梦点了点头，然后跟着刘女士在我们的保护下往外面走去，至始至终都没有说一句话，我拍了拍苏越的肩膀，说道：“苏哥，别看了，人家都走了。”
“一定是我今天的发型不够帅，穿的衣服太普通了，所以洛梦不喜欢。”苏越点了点头自言自语的说道。
我靠！我真他妈的服了苏越了，说道：“你到底走不走？我走了。”苏越走上勾住我的肩膀说道：“我去保护小梦了。”然后真的就追了上去，跟着洛梦一起走。
我，叉，钱凯对望了一眼，皆是耸了耸肩摇头苦笑，这还是当初在泰国，一招废掉修罗一只手，霸气侧漏的高手苏越吗？怎么看都像一个追女神的屌丝一样。
我们刚走出机场，立即就被有的人发现了洛梦，然后媒体记者全部一哄而上，粉丝们举着写着洛梦名字的牌子，大喊，“洛神！洛神！”原本我以为洛梦会赶紧和我们走掉，没想到她居然取下口罩和墨镜，大方的让媒体记者拍照采访。我总算是看到了洛梦的真容，和电视上看是两回事。
不得不说，难怪连五大公子都会迷恋，洛梦的长相，身材，气质，说话声音，都是无可挑剔的，她是我看见过最符合女神这个称号的女人。
既然洛梦自己愿意，我们的保安也不好阻挡，便只能被他们采访，苏越一个劲儿的往洛梦身边挤着，那些保镖都知道苏越的身份，又不敢不让他，所以出现很怪异的一幕就是，一个帅气的保安站在洛梦旁边。我走过去，拉了拉苏越，小声的说道：“大哥，你这么出风头，你是想让柒柒发现你吗？”
“对对对，我怎么忘了这个事。”苏越恍然大悟，赶紧转身走回来。我觉得这时候的苏越最逗，没有高手的风范不说，智商也降到了水平线以下去了。
采访大概进行了十多分钟，洛梦便说自己有点累了，要先回酒店休息，明天的新闻发布会再接受采访。我们的保安立即把记着挡住，然后护送洛梦上了车。
洛梦坐的一辆我们准备好的房车，除了她的经纪人刘女士，和四个保镖，我和叉也在车上，钱凯则是要负责周围的情况和开路，没想到苏越也要挤上来，苏越的身份摆在那里，谁也不敢阻拦他啊。
上了车之后，苏越便说道：“小梦，好久不见啊。”
“苏少，你怎么也来了？”洛梦笑着说道。这一笑，直接让苏越差点幸福的晕死过去，看他一脸紧张的样子，我真是汗颜了，心想，我的苏哥，你能拿出点高手的风范和五大公子的气质来不？敢不敢别这么屌丝啊？我擦！
“我当然是为你而来啊。最近在帝都闲着也是闲着，听说你要来成都，我这不就跟着来了吗？”苏越说道。
“苏少专程而来，我受宠若惊了。”洛梦说道。
这时，我不得不插嘴说道：“洛梦小姐，可不可以帮我签两个名。”洛梦说道：“没问题。”然后真的就帮我签了，我给了一张给钱凯，自己放好了一张，完成了任务。
“洛梦小姐，根据我们的消息，这次可能会有人对你不利，这件事我已经和高总沟通过了，所以高总才让我们全程负责保护你。我们也希望你配合我们的工作。”我说道。洛梦客气的说道：“在我来之前，高总已经说过了，还特意给我安排了四个保镖，我会尽量小心的，有劳你们了。”
“什么？有人要对小梦不利？陈照南，你怎么不早说？”苏越惊讶道。
“我这不是说了吗？”我翻着白眼说道。苏越摆了摆手，对着洛梦说道：“小梦，你放心，我一定会保护你的，有我在，谁也别想对你不利。”
“麻烦苏少，我觉得心里过意不去，有保安公司的工作人员就好了。”洛梦说道。
“没关系，还是小心点为好。”苏越说道。从机场到了天下酒店的过程，什么事也没有发生，也没有发现什么可疑的人。到酒店的时候，酒店已经聚结了很多的粉丝和媒体记者，把酒店围得水泄不通，不过我早有安排，我们直接从另一条特殊通道进入地下车库，然后走特殊通道直接去了酒店的房间。
洛梦的房间是最好的总统套房，我们刚上了楼，到总统套房的楼层，那房间门口居然站着一个人，此人论长相的话，和我有的一拼，和英俊帅气不沾边，身高也是和我差不多，留着短发，斜靠在走廊上。看到这个人，苏越的脸色立即阴沉下来。
“小月儿，你怎么当起了保安了”此人笑道。小月儿？我擦，这是苏越的小名吗？碉堡了！
苏越脸色阴沉的说道：“你个变态狂，我警告你，不准再这样叫我。”
“小月儿，小月儿，你咬我？”此人满不在乎的说道，苏越气得不行，但是也没有上前动手，最后只说了句，“老子不和你这个变态计较，我要保持风度。”
我已经大概猜到了这个人的身份，能让苏越忌惮的人，除了杨家的霸王杨一，没有其他人了。没想到，他居然早就到了，还等在这里。杨一走过来，说道：“小梦，好久不见，有没有想我？”
“小梦会想你吗？要想也是想我！”苏越冷哼道。
“小月儿你闭嘴，小心哥哥揍你哟。”杨一说道。
“有本事你来。”苏越硬气道。我以为杨一肯定会和苏越干起来，没想到杨一却是笑了笑，“我才不会在小梦面前动手动脚，要揍你，是分分钟的事。”
洛梦和刘女式对望了一眼，一脸苦笑，看来这种情况她见多了，我们几个人都站在走廊上。苏越恨得牙根直痒痒，不过却也没办法。
“小梦，我可以去你的房间坐一下吗？好久不见，有很多话要对你说。”杨一说道。杨一这么一说，苏越一下子就急眼了。

第540章 毁洛神的容
“我也要去，我也有很多话要说。
”苏越赶紧说道。
“小月儿，你一边玩泥巴去，别在这里插嘴。”杨一说道。
“你给我死开。”苏越没好气的说道。看着这二人争来争去，我站在旁边就是看戏的，洛梦也表示很无奈，只好说道：“这样吧，你们俩都有话想对我说，可是我有点累，能不能先让我休息一下，然后再说呢？”
“没问题，小梦，你先去休息吧。”杨一立即说道。洛梦对着他们俩温柔的笑了笑，然后走进旁边的房间中，苏越说道：“陈照南，把另外一间总统套房安排给我。”
“凭什么给你，肯定给我。”杨一说道。
我夹在中间，有点不知所措了，很明显这两个我都特么的不能得罪啊，擦了。
“靠！我是他表哥，这房间自然得给我。”苏越得意的说道，“你和他有关系吗？”杨一也不发怒，笑着说道：“陈照南是吧？临行前，我雨姑说让我在成都有事就找你，你会给她面子的。”
我日！一个是我表哥，一个是雨姐的侄儿，我操死你们两个啊我擦！我尴尬的笑了笑说道：“总统套房还有一间，要不然你们俩住在一起？”
“没门儿！”
“不可能！”
我干！最后，好说歹说之下，两人都没住总统套房，但是却是一左一右的住在洛梦的旁边，我带着人到了楼下去。虽然这二人争风吃醋，不过不关我什么事，有他们两个人在，我想应该不会出什么事吧？我倒要看看，到底是谁要对洛梦不利。
反正我没想和洛梦接触，也就直接下楼去了，整个酒店都在监控中，没发现什么可疑的地方，我自己跑回南天酒店去了，罗莉等人一个劲儿的问洛梦的事，我让她们明天去和洛梦合影，这事我去诶洛梦说，然后我就开车去了c大，去给刘园园送签名。
洛梦来的第一天平安无事，也没有发生什么情况，新闻发布会是第二天上午十点，我全程负责着，然后罗莉，娜娜以及徐苗苗，叶青等人都跟着我去，就是为了合影，我带着她们上楼的时候，没见到杨一和苏越的身影。
新闻发布会会场那边钱凯和叉已经赶过去了，我感觉时间也差不多了，正好这时那个经纪人刘女士走了出来。
“洛梦小姐可以出发了吗？”我问道。刘女士说，马上就出来。过了一会儿，洛梦果然出来了，洛梦这种女人，每一次看她都有种惊艳的感觉，她先是对我微笑，说道：“陈先生，辛苦你了。”
“这是我的职责，不过现在我也有一事希望洛梦小姐帮忙。”我说道。
“陈先生尽管说。”洛梦大方的说道。然后我就说有几个朋友特别喜欢她，希望和她合影洛梦直接答应下来，然后我们一起走过去，罗莉她们早就在一旁等着了，一个个看到洛梦，就差尖叫了，我帮忙拍了几张照片后，杨一和苏越都来了，我们便下楼去，然后再次坐车去发布会现场。
对于洛梦的行程安排是上午十点的新闻发布会，然后下午两点歌迷见面会，完了之后，洛梦坐晚上六点的飞机离开，只要洛梦离开了，也就没我什么事了。
去新闻发布会会场的过程没啥意外，会场早就被监控起来了，没有资格证的人是进不去的，发布会持续了大概一个小时左右，然后洛梦就是和那些官员打招呼。
在发布会的现场，洛梦也说了，两个月后会来成都开一次演唱会，直接引爆全场。新闻发布会完毕后，回酒店休息，下午的歌迷见面会，整个天下酒店外面一个大广场人山人海，站满了人，这时候几乎才是龙蛇混杂，洛梦登台后，谈吐大方，说话非常富有感染力，然后还现场献唱了三首歌曲。
一首诗成名曲《说不爱我》，另一首也是很出名的一首歌《岁月流沙》，然后是新专辑的同名主打歌，《洛神赋》，是一首中国风歌曲，就是围绕着洛神这个古典神话故事展开而写的一首歌，歌词是由当下的金牌作词人周文山写的，曲是是洛梦自己谱的，非常好听的一首歌。
在洛梦唱歌的时候，我再次惊叹她的感染力，在场的歌迷，几乎是被她的歌声感动得哭泣了。
就在见面会快要结束的时候，突然发生了一个意外，一个歌迷趁大家不注意，居然拿出了身上的注射器，对着洛梦喷东西，我当时就站在旁边，一直都注意着下方，对方刚一拿出来，我就看到了，然后惊呼了一声小心，我当时也来不及思考，只能一下子朝着洛梦扑过去，把她抱在怀里，然后那喷射出来的东西立即弄到了我身上。
呲呲的声音响起，我背上的衣服立即开始冒烟了，强腐蚀性的硫酸，他妈的，如果不是我里面穿了一件防弹背心，这一次我后背肯定完蛋。场面瞬间混乱起来，下面的保安立即把那个人制服。
洛梦惊魂未定，我把洛梦压在身下了，这时保镖，还有苏越，杨一都冲了过来。我们俩赶紧起来。
“洛梦小姐，不好意思，事出突然，不得不冒犯。”我说道。洛梦摇了摇头，好半响才说道：“谢谢你。”
她的确应该谢我，如果不是我，这一下硫酸毕竟喷到洛梦的脸上，妥妥的毁容。苏越和杨一差点气疯了，直接跳了下去，杨一把那个人拧了上来，此人是一名长相非常猥琐的汉子。早已经被下面的保安修理了一顿。
“为什么这么做？”我沉声问道。
“我见不惯她长这么漂亮，所以我要毁了她的容。”此人说道。一个极端分子，如果不是在大庭广众之下，我估计杨一和苏越会杀了他，我说，送到警察局去吧！
“小梦，你没事吧。”二人同时问道。洛梦摇了摇头，说道：“多亏了陈先生，要不然……我……”
毁容对于洛梦这种女人来说绝对是想到恐怖的一件事，洛梦现在想起来都是一阵后怕，见面会结束，我洛梦被杨一和苏越一起护送回了房间。我脱下被硫酸腐蚀的衣服，对着钱凯说道：“刚才那个人呢？”
“被带到地下审讯室。”钱凯说道
“这件事，我估计不是那么简单，走，我们去审一下此人。”我换了件衣服后，和钱凯一起步入审讯室去。到了哪里，此人被绑在椅子上，看样子被揍得昏迷过去了，我让人把他弄醒。
“说，什么人派你来的？”我冷声说道。
“没人派我来，我就是要毁了洛梦这个女人。”此人说道。
“不招是吧？行，给我剁了他的十根手指头，看他说不说。”我说道。这不是开玩笑，真的是把他的手指头一根根的剁了下来，剁了四根的时候，此人虽然痛得死去活来，但愣是没招，然后昏死过去了。
“南哥，这样他会痛死过去的。”钱凯说道。
“叫叉来。”我说道。叉不仅是杀手，还精通各种酷刑，很快叉来了，和叉来的还有苏越和杨一，不仅仅是我感觉到不正常，他们二人虽然在洛梦面前表现得有点虎，但二人都是绝顶聪明的人。
杨一一来，就让人拔掉他身上的所有衣服裤子，看看有没有什么标志。我怎么忘了这点了，下面的兄弟一脱掉他的衣服，立即发现他左手手臂上又一大块疤痕，看疤痕的样子，分明是刚弄上去的。
“果然不简单，这些人难道不知道小梦是我杨一内定的老婆吗？敢把注意打到她身上了，找死！”杨一杀气森然的说道。

第541章 洛梦被抓 为季末更丶寂默加更！
我能清晰地感受到杨一身上流露出的那种澎湃的杀气，果然不愧为帝都五大公子之首，这股气势太恐怖了。这个伤疤，很明显是故意把标志弄掉，以免被识破身份的。苏越也是一脸阴沉的样子，直接抓住了那个的头发，把他弄醒了过来。
“说，谁派你来的？”苏越阴沉着脸说道。
对方阴测测的笑了起来，说道：“猜啊，你们猜啊。苏越，杨一，帝都五大公子来了两个，嘿嘿，但是你们还是保不住洛梦那个贱女人。她必死无疑，必死无疑。”
“草泥马！”苏越愤怒了，看他的样子，似乎要动手杀掉他。我刚要喝止，对讲机里面出现了声音，“有人闯入洛梦小姐的房间，有人闯入洛梦小姐的房间。”
我瞬间反应过来。“糟了，中了调虎离山之计，洛梦小姐有危险。”
我这么一吼，杨一和苏越一下子就冲出了地下室，速度之快，令人咋舌。杨一和苏越一出去，我也赶紧跟着走了出去，电梯都来不及坐了，我们直接从楼梯往上跑，然后我在对讲机中立即布置起来。
“所有保安，立即封锁所有通道，不允许任何人离开酒店，有歹徒闯入，大家小心，必要时刻，可以使用武器，无比保证洛梦小姐的安全。”我在对讲机里面重复了三遍。
我的速度没有杨一和苏越快，等我冲上楼去的时候，走廊上躺着两名保安，我走进房间里面去，刘女士和那四个保镖皆是躺在地上，全部是中枪死亡。
杨一和苏越也不在楼上，我走到窗户边往下面看，正好看见了一辆车子突然间从停车场冲出来，然后开走了，我立即在对讲机里面喊道：“发现可疑车辆，白色越野车，从酒店停车场出来，让左边开走了。”
犹豫隔得太远，我也看不清楚车牌号，我喊完后立即就冲下楼去，正好碰到了钱凯，钱凯说，“杨一和苏越已经追出去了，叉也追出去了。”
“这帮人胆子真大，没想到居然和我们玩了一招调虎离山之计。”我愤怒的说道。
“南哥，现在怎么办？”钱凯问道。
“你在这里主持大局，千万不能让洛梦被抓的消息泄露出去，我也追出去看看。”我说罢，立即出去开车沿着那个方向追了出去，我一边开车一边给叉打电话。
“叉，有没有发现那辆车子？”我问道。
“没有，我在沿途寻找。”叉说道。
“那杨一和苏越呢？”现在只能寄希望在这两个人身上了，这两人都是高手。
“我没看见他们。”叉说道。
“好！随时保持联系。”我挂了电话，开着车子沿途注意着那辆白色的越野车。我暗想，到底是什么人要对洛梦出手呢？这不是摆明了要得罪杨家和苏家吗？杨一和苏越都是杨家和苏家的继承人，这些人的胆子也太特么的大了吧。
而且这一招调虎离山之计也用得太好了，朝着洛梦泼硫酸，把我们都调开，估计苏越和杨一也没想到对方会这么明目张胆的进入酒店来抓人，不过我也好奇，他们是如何进来，又如何离开的？
洛梦不能出事，她如果出事了，我的保安公司以及酒店会被愤怒的粉丝砸了，但眼下这种情况，真的说不准，我也根本不知道，对方抓洛梦的目的何在？我有些焦急，但也是没有办法，更想不到对策。
就在我焦急的时候，忽然从车子的后视镜里面看到了旁边一个巷子中开出一辆白色的越野车，然后一个急转弯，转入了另外一条道上，我心念一动，赶紧一大方向盘，跟着过去了。
白色的越野车很多，但是不知道为什么，我忽然间觉得这辆车可疑，他的速度很快，而是这辆车子看上去特别像那一辆车子，我不急不慢的跟在后面，害怕被发现，然后立即给叉打电话。
“我发现了可疑车辆，你过来一下。”
我给叉说了位置后，继续小心翼翼的开车，对方不简单。这辆车子渐渐远离了城区，直接穿过了绕城高速，往城郊开去，我暂时也不敢确定是不是这辆车子，依然是小心翼翼的跟在后面，叉还没来，我一个人跟着，穿过绕城高速后，这辆车子开到了二级公共路，然后僻静的地方走去了，我继续跟着，最后这辆车子开到了郊区的一栋烂尾楼里面。
我把车子停下，然后给叉打电话，我没有杨一和苏越的电话，不过我能找到雨姐，让雨姐通知杨一。
他们都还没有来，我本来不想一个人进去的，因为真的很危险，谁知道里面有什么陷阱呢。不过，我如果耽误了时间，洛梦极有可能会有生命危险的，没办法，我只能掏出枪，缓缓的接近烂尾楼。
这栋烂尾楼看上去有些年月了，不知道为什么还没有拆迁，我行动得很慢，毕竟我也不知道里面有多少人，我在一楼转悠了一圈，没有发现上面，然后抬头看了看二楼，便小心翼翼的往二楼走去，我刚走上二楼，忽然间旁边伸出一支枪顶着我的脑袋。
“动一下你就死。”对方冷声说道。除了侧面的人，前面也走出四个人用枪指着我，我只好举着双手，然后对方把我手里的枪拿了过去。这些人都戴着黑色的头罩，只露出了眼睛和嘴巴。
“你们是什么人？为什么要抓洛梦小姐。”我说道。
“少废话。”我后面的人一脚踹过来，然后让我往前面走，我同时被五支枪指着，就算我身手再好，也不敢乱动，只能仍凭他们的摆布，我走到前面，就看到了洛梦，只不过她被堵住了嘴巴。
看到了，洛梦睁着眼睛似乎想说什么，我刚要说话，砰的一声，我的后脑勺被人狠狠砸了一枪把，然后我就晕了过去。
等我再次醒过来的时候，我发现自己被关在一间黑屋子里，周围都是漆黑的，我被绑着，全身没办法动弹，这尼玛到底是什么地方，看样子我被他们打晕了带到了其他地方了。“妈的！”
我低声骂了句，然后我便听到了洛梦的声音。
“陈先生，是你吗？”洛梦的声音依旧那么好听。
“洛梦小姐？你没事吧。”我没想到，居然把我们两人关在一起了，我擦！
“我没事的。陈先生，你……你怎么一个人就追了过来，他们都是坏人啊。”洛梦说道。
“我说了，保护你是我的职责，不过，看样子我现在是自身难保了。”我苦笑道。我擦，早知道我就别急着进去，等着杨一他们到了再说，我一进去就被抓，估计他们一早就发现了我在跟踪。
“陈先生，谢谢你。你为了差点被硫酸伤到了，现在又为了救我被这些坏人抓了，我都不知道该怎么感谢你。”洛梦说道。
“洛梦小姐太客气了，你别也老是叫我陈先生了，我听着很别扭，我叫陈照南，你叫我名字就好了。”我说道。同时我心里暗道，你以为我愿意救你啊，小妞。老子可不是因为你长得漂亮才出手，而是完完全全为了我的公司。
“我可以叫你照南吗？”洛梦说道。
“呃……可以的。”
“你知不知道这里是什么地方？他们会不会杀了我们啊？”洛梦问着我，我感觉她怎么话特别多呢。我勒个去。
“我也不知道。不过你放心，我们应该暂时死不了了，如果他们要杀我们，在烂尾楼就杀了，不用把我们抓起来的。洛梦小姐，你是不是很害怕？”我说道。
“原本很怕，现在不怕了！”洛梦说道。

第542章 我会把你活活打死
我翻了翻白眼，什么叫原本很怕，现在不怕了？
“不怕就好，我会尽力保护你的周全。--”我说道。
整个房间漆黑，我只能模模糊糊的看清楚洛梦就在我的对面，也没有其他声音，更不知道现在是什么时候了，洛梦问道：“照南，你可以和我说说话吗？”
“啊……说什么？”我问道。
“你有喜欢的明星吗？”洛梦问道。我说，我不怎么追星。不过我蛮喜欢你的歌，偶尔会听歌，你的声音富有感染力，歌曲很容易打动人。
“是吗？谢谢你的夸奖。这么说，你是比较喜欢我了？你有我的专辑吗？”洛梦问道。
我说你是洛神嘛，喜欢你很正常啊！不过没有你的专辑，只是偶尔在手机和电脑上听听。洛梦说，还说喜欢，居然连我的专辑都不买，如果我们俩能够逃生，我送一张我的新专辑，里面的mv都是我自己拍的。我说好啊。我其实一边和洛梦聊天，一边在想着如何才能脱困。
“如果我们两个人都死在这里，你会不会后悔救我？”洛梦问道。我觉得洛梦就好像是个问题宝宝一样，看她的年纪应该二十岁左右，咋思想这么不成熟呢？
“我说了，保护你是我的责任，谈不上什么后悔不后悔的。”我说道。
“我听说，我住的酒店是你开的，保安公司也是你开的，既然你已经有如此财富了，为何要好亲自来负责我的安全？做这种危险的工作！”我瞬间感觉洛梦就好像是记者一样，这也太八卦了吧。其实我不知道的是，洛梦很少和人聊天，很难得和一个人在这种情况下，当然把心中憋着的很多话说了出来。
这个问题我还真不知道如何回答才好，正在这时，房间门突然打开了，然后房间里面的灯也亮了，一个带着头罩的男子走进来。
洛梦有些害怕，不敢说话了。我看着男子，没有说话，我倒要看看他玩什么把戏。
“洛梦，想不到你也有落到我手里的一天吧。哈哈！”这个带着头罩的男子说道。
“你是谁？你想干什么？”洛梦问道。
“我是谁？我当然是你的粉丝啊你的追求者啊，只可惜啊，你高高在上，根本不可能看我一眼，所以我只能用这种办法把你弄来。”带着头罩的男子说话间，走到了洛梦面前，伸出手捏住了洛梦的下巴。
“你放开我。臭流氓。”洛梦挣扎着。
“对，我就是流氓。果然不愧为洛神，啧啧，你说我要是把你强奸了，然后拍下来发到网上去，你的粉丝看见了，会是什么反应？”男子摸了摸洛梦的脸蛋说道。
“你敢！”洛梦被吓坏了，花容失色。
“我有什么不敢的？我既然敢把你抓来，我就什么都敢做。我想，你已经不是处女了吧？你能成名，估计也被不少人上过了，也不在乎被我干一次。”男子说道。
“你这个臭流氓，你胡说。”洛梦气急败坏，说话间流下了眼泪，梨花带雨的样子，非常惹人怜爱。
“这个兄台，大丈夫行事光明磊落，你如果喜欢洛梦小姐，你可以去明目张胆的追求，而不是用这种卑鄙的手段，甚至还不敢以真面目示人，我打心里鄙视你。”我这时说道。
男子闻言放开洛梦，走到我的面前，说道：“我知道你，你叫……我想想，你叫陈照南，是吧？”
我心里一动，这个人到底是谁，居然还知道我的名字，难道也是道上混的？我眼珠子转了转，打算看能不能套出点话来。
“不错，正是我。你混哪条道上的？”我问道。
“你想套我的话，别白费心机了。我今天没打算让你活命。”男子说道。
“既然不会放过我，那你藏头露尾？估计也不是大人物，只是个鼠辈。”我说道。
“草泥马！老子的身份说出来吓死你。”对方愤怒了，直接在我的肚子砸了几拳，打得我差点吐血，不过我心里却是震惊，如果此人没有说谎的话，那就值得推敲了，身份说出来吓死我？那是什么背景？
“你别打人，你到底想干什么？”洛梦哭着说道。
“嘿嘿，我想干你！”男子说道。洛梦气得说不出话来，我缓过起来，说道：“你说你的身份吓死我，我不信。如果你不是用卑鄙的手段抓住了我，我不见得怕你，有本事放了我，我和你单挑。”
“你说什么？”男子问道。
“我说，有本事和我单挑，反正洛梦都被你抓住了，她也跑不掉。但是，在我心里你就是个鼠辈，有本事你让我心服口服。”我用激将法说道。
“你这是激将法，想拖延时间吗？”男子说道。
“这是你在为你的懦弱和胆小找台阶下。”
“陈照南，不要以为我不知道你在打什么主意，你想救洛梦，你拖延时间，希望有人来救你，不过你别想。你这个笨蛋，本来是和你没关系的，你却要来趟这趟浑水，这是你自己找死，我会成全你。”男子说话间，抽出了手枪指着我。
我知道对方不是在开玩笑，他随时都可能干掉我，但我真是有点不甘心啊。妈的，就这么死掉？洛梦在旁边一个劲儿的说道：“不要，不要杀他，不要啊。”
男子转过头看着洛梦，说道：“你求我啊，你求我不要杀他我就考虑考虑。”
“好！我求你不要杀他，我求你，行了吗？”洛梦说道。
“哈哈！”男子得意的大笑起来，然后把枪放回去，摸了摸洛梦的脸蛋说道：“你放心，谁也救不了你，我会成为我的女人的。”
然后男子走过来，用刀子把绑着我的绳子割开说道：“你不是要和我单挑吗？我给你这个机会。”
我没想到，男子真的要和我单挑，我被他放开，然后甩了甩手，活动了一下身体，扭着脖子，这一战，我绝对不能输，一定要使出十成的本事，尽快把此人拿下，然后以他为人质，也只有这样我才能脱身。蒙面男子看着我，似乎一点也不担心自己打不过。
“你准备好了吗？”男子说道。我二话不说，直接捏着拳头，以最快的速度一拳砸出去，我自信这一拳可以把一个人打飞，弱一点的人要是被我打中要害位置可以直接一拳打死，然而，就是我这使出了十成实力的一拳，却被他直接抓住了。
不错，蒙面男子直接抓住了我的拳头，我大吃一惊，想要把拳头抽回来，才发现对方的手掌就好像是铁钳一样，是我动弹不得。我直接一脚踢出去，围魏救赵，然后对方却是后发先至，一脚把我的脚踩了回去，然后另一只手一拳打了过来，我吓了一跳，初步的交手我就知道，我绝对不是此人的对手，他的力气和速度至少都是修罗那个级别的，他一拳砸过来，我要是不挡，肯定一下子就丧失战斗力了。
情急之下，我只能用手臂去挡，他这一拳结结实实的砸在我的手臂上，然后我被砸飞了，整条手臂就好像断了一样，我甚至都听到了自己手臂骨头破裂的声音。
此人比修罗都只强不弱啊！到底是什么人，这么厉害，应该不是无名之辈。
我赶紧从地上爬起来，忍住了手臂的疼痛，“你到底是什么人？这么厉害！”
“哈哈！现在，你服气了吗？不过你不服气也没关系，我会把你活生生打死！”男子大笑道。

第543章 洛神赋 为宋哥加更！
蒙面男子真的很强，我不是他的对手，一两招就把我干翻了，我这段时间也在苦练，身手有所提升，但是面对真正的高手，我还是敌不过。
“想杀我？那就来吧！”我忍着手臂的疼痛，大声说道。洛梦在旁边看着，一个劲儿的喊着，“别打了，别打！”
“想死还不简单？”男子说罢，一下子冲了过来，我死死盯着他的动作，男子一拳对着我砸过来，我已经知道了他的力气大，我哪里敢迎接啊，只能闪躲。我才不是和他硬拼，那是傻逼才干的事，我肯定不会去做。
不过，我一只手受伤，战斗力大减，是真的干不过这个男子，一个没留神，被他一脚踢飞，直接跌落到了洛梦的面前，洛梦说道：“照南，你没事吧。照南。”
我抹了一把嘴角的鲜血，站起身来，站到了洛梦的面前，说没事其实是我装逼，实际上我已经受伤了。
“陈照南，我看你还能撑多久。”蒙面男子再次攻击过来，我大喝一声迎了上去，蒙面男子抓住我的另一只手一拧，直接被弄断了手，这下子，我是彻底丧失战斗力了。
蒙面男子把我踩在地上，大笑起来。“我说了，你想死，很容易的。我现在就成全你。”
“住手！我不管你是谁，但是，只要你敢杀了他，我一定会找你报仇的！”洛梦冷冷的说道。
“你？找我报仇？”男子有些吃惊的说道。
“你既然知道我，就应该知道帝都五大公子都对我有意思，我如果让他们帮我对付你，你以为你能跑掉吗？”洛梦说道。
“哈哈！帝都五大公子，他们连我是谁都不知道，还怎么替你报仇？再说了，我也没打算饶过你，你死了，还有谁知道呢？”蒙面男子说道。此人果真是个变态，身手好，又是心狠手辣的主，看来这次我是真的在劫难逃了。洛梦被吓得说不出话来。
“照南，对不起，是我害了你。”洛梦说道。
“别说那些，这不关你的事。男子汉大丈夫，生亦何欢死亦何苦，我陈照南顶天立地，老天要我今天死，那是我的命，怨天尤人有何用？”我豪气的说道。的确是这样的，注定该死的时候，是逃不掉的。
“别急，我让你看着我如何干你们这些男人心目中的女神，等我干完了，我再杀你。”蒙面男子一脚把我踹开，便朝着洛梦走去了，我暗叫糟糕，立即大声说道：“草泥马的！用这种方法得到女人，枉你还是高手，混蛋！”
“我做事，向来不择手段，我要得到的东西，从来就没有得不到的。即便是我得不到，别人也休想得到，我得不到的，我就毁了她。”男子邪恶的说道。
蒙面男子走到了洛梦的面前，我只能眼睁睁的看着这一切发生，倒不是说我喜欢洛梦，而是我最讨厌的就是强奸这种事，但我无能为力，只能看着蒙面男子开始用刀子一刀刀的割开洛梦的衣服。
“洛梦啊洛梦，你这么漂亮，唱歌这么好听，啧啧，我其实还真是有点舍不得杀你。”蒙面男子说道，洛梦身上的肌肤已经露出了一大片但他没办法反抗，只能默默的流着眼泪。
就在这时，眼见洛梦就要遭到毒手的时候，忽然间房间中响起了警报声，男子吓了一跳，看了看头顶的警报，低声骂了句，妈的。然后便直接走出门外，把门锁死了。紧接着，我听到外面响起了枪声和惨叫声。
我松了一口气，看来是救我们的人来了，实在是太好了。
“照南，你怎么样了？你别吓我啊！”洛梦冲着我喊道。
“没事，死不了，我来给你解开绳子。”我挣扎着从地上爬起来，我的右手被男子拧断了，左手手臂的也被伤得不轻，两只手几乎都用不上力。爬起来的时候，弄得我满头大汗。
我一步步走向洛梦，她身上的绳子挺粗的，没办法，我只能用嘴去咬了。我擦，我觉得自己太狼狈了，以前只是在电视上看到过的情节，我自己也要去干。我用嘴好一会儿才把绳子咬开，洛梦被解开后，我说道：“脱掉我身上的衣服穿上。”
洛梦也发现自己有些春光乍泄，但是看到我的样子，不忍心脱我的衣服。
“快点！”我冷喝道。一屁股坐在地上，洛梦走过来，脱我的衣服，尽管弄得我想死，但我忍着没吭一声，洛梦把我的衣裳穿在身上，蹲下来，玉手扶着我，替我擦脸上的汗水和嘴角的血。
“照南，你坚持住，我带你一起出去。”洛梦哭着说道。
“别出去，外面现在正发生枪战，我们出去会被流弹打死。”我说道。
“那万一那个坏蛋没死，怎么办？”洛梦说道。
“放心吧。”我安慰着洛梦，过了会儿，枪声停止了，然后我听到了有人在喊小梦，也有人在喊南哥。洛梦喜极而泣，大声说道，“我们在这里，我们在这里。”
过了一会儿，只听得砰的一声，大门被踹开了，苏越，杨一，叉，钱凯的身影出现在门口。
“小梦！”苏越和杨一几乎是同一时间奔过来关心着洛梦，叉等人则是关着着我，“南哥，你没事吧！”
“我的手脚都被打断了，送我去医院。”我艰难的说道，说完后，我直接晕死过去了。等我醒来的时候我在医院，眼前出现的一个个都是熟悉的面孔，罗莉，夏梓妍坐在我的旁边，还有娜娜，徐苗苗也都在。
“照南，你终于醒了。太好了。”众女喜极而泣，我这才发现自己的两只手打着石膏，动不了。
“就是手被打断了，死不了的，你们别担心啊！”我笑道。
没过多久，叉和钱凯来了，我让众女先出去，“知道对方是什么人吗？”我问道。二人摇了摇头，“那天没有活口留下，所有人身上的标志都被弄掉了，而且标志不是在同一个位置，苏越他们说那些人可能不是来自同一个组织的，暂时也查不出来，不过他们已经尽量找人做还原了，看能不能还原出来。”
“你说，那天的人，全部都死了？”我问道。
“是的。应该是全部都死了。有什么问题吗？南哥。”钱凯问道，我摇了摇头，那个蒙面男子非常厉害，应该不会这么简单就死掉吧。
“你们杀的人当中，有没有一个和修罗一个级别的高手？”我问道。二人皆是摇头说道：“那批人虽然都不差，但是绝对没有修罗那种高手，我们很容易就冲了进来。”
呼！我长长的吐出一口气，说道：“看来，那个罪魁祸首跑掉了。”
“什么？”二人吃惊道。
我当下把蒙面男子的事说了一下，二人皱起了眉头，如此高手，肯定不会那么容易死，想必是找机会跑掉了。
“对了，洛梦小姐怎么样了？”我问道。钱凯说道：“当天洛梦小姐就被杨一和苏越安排的专机接走了，临走之际，洛梦小姐让我把这东西交给你，她说是答应了送给你的东西。”
钱凯从身上拿出一个盒子出来，我知道是什么东西，里面肯定是《洛神赋》的专辑。
“洛梦小姐被绑架的事媒体那边知道了，洛梦小姐也在媒体面前承认了这事，并表示这次多亏了南天保安公司，她说歹徒十分凶恶，幸亏保安公司的保安们英勇战斗，才让她顺利脱险，她帮了我们一把，现在我们的保安公司已经赚到了名声了。”钱凯说道。

第544章 再遇老道士
洛梦在媒体面前说了南天保安公司的好话，也总算没有浪费我的表情，为了救她，我的确是受伤不轻啊。只不过，我在想，那个罪魁祸首到底是谁，而宋胡冰又是如何知道的？
宋胡冰和那个神秘男子之间，难道有关系？我想来想去，也想不通。
“对了，南哥，洛梦小姐说，那盒子里面有她的手机号码。”钱凯说道。
“嗯。我知道了，你们先回去吧。最近也不要掉以轻心，蛇王组织组织虽然被我们一窝端了，但是真正的那条蛇王，现在还活着，自己老巢被端，他肯定会疯狂的，做出一些疯狂的事，千万小心。”我说道。
“南哥，这次的事，会不会就和这个蛇王有关？”钱凯问道。
我想了一下，便说道：“可能性不大。首先，蛇王组织恐怕没有胆量敢同时得罪两大家族，第二，宋胡冰之前就说了有人要对洛梦出手，那个时候，我们还没有接手洛梦的安全问题，更没有去倒回蛇王的老巢，所以，应该不是他们，绝对是另有其人。”
钱凯和叉一起离开，我在房间中闭目沉思起来，我看了看身旁的盒子，挣扎着把它打开，里面又一张专辑的碟片和一张小纸条，我用手指把纸条夹起来，上面写着一排娟秀的文字。
“救命之恩，铭记在心，祝君早日康复，望来电。两月后再见。”然后是一串数字，落款是洛梦。这个洛梦的字写得倒是挺好看的，不过我现在这个样子倒是不方便打电话，便只好把东西收起来。
两个月后洛梦要来成都开演唱会，到时候杨一和苏越肯定又要来，我现在还是希望他们俩能够找到那个神秘的人吧，那种人我对付不了，只能他们俩上。这次二人吃了这么大一个亏，相当于被人赤裸裸的打脸，以二人那高傲的心性，恐怕是咽不下这口气。能不能查出来，就看他们的本事了。
我体质本来还算不错，而且受惯了伤，康复得挺快，没几天我的手就可以活动了，当然，还使不上什么力。保安公司经过这一次，的确是打出了名气，现在夏梓妍和罗莉也有点忙碌起来，照顾我的事几乎就落在了娜娜身上。
这段时间以来，我倒是有点冷落了娜娜，她现在也没有再去医院上班。娜娜照顾人听细致的，毕竟是做护士出身嘛。
“娜娜，跟着我，有没有觉得很委屈？”我让娜娜坐在我的旁边说道。娜娜摇了摇头说，“没有。”
“开办医院的事，我已经给苗苗那边说了，马上也会开始办，我送你去一个地方学习医术好不好？”我说道。
“啊？学医？什么地方啊？”娜娜惊讶道。
“帝都！你还记得半闲受伤，医治他的神医雨姐吗？你去学习医术，你觉得怎么样？”我说道。娜娜一脸高兴的样子，突然间喜极而泣，“我当然愿意，我不想做你身边的花瓶，这段时间以来，我甚至都觉得自己是多余的，不能帮你一点忙。”
我替娜娜擦着眼泪，笑道：“傻丫头，谁说的？你在我心目中是最听话最乖巧的娜娜。既然你答应了，那我就给你联系，到时候你直接帝都。”
“我……我舍不得你。”娜娜趴在我的身上放声痛哭。我安慰了好一阵，才把她哄好，然后等娜娜离开后，我就给雨姐打电话。
“小男人，想我了吗？”听到雨姐那熟悉的声音，我心中有种别样的感觉。
“想了，我是日思想啊。雨姐，你什么时候来成都看看我呗？”我说道。雨姐得意的笑道，“你想我什么？你有什么好看的，你身上的东西，我又不是没看过。”
“我当然是想你的十重天宫啊，难道你就不想念我的烧火棍吗？”我说道。
“不想。你难道不知道，我还有一大群后宫吗？我身边美女如云，想你干嘛。”雨姐说道。
“杨一查出来上次抓洛梦的人了吗？”我把话题扯到正题上，说那些东西，我永远不是雨姐对手。“好像，似乎，不太确定的说，没查到吧。哈哈，这小子一向眼高于顶，牛气冲天，这次他和苏家那小子都吃瘪了。”
“雨姐，我给你个惊喜好不好？”我笑着说道。
“听你笑得那么淫荡，我就知道你没什么好事找我，有话快说，有屁快放，说完了我要去泡妹纸去了。”雨姐霸气侧漏的说道。
“我给你送一学徒过来，你教叫她医术，怎么样？”我说道。
“靠！就知道没好事，不行，我最不喜欢教人了。”雨姐说道。我没办法，只能说好话，最后雨姐说，“有什么好处？”
“你要什么好处都行。”我大方的说道。心里想着，反正你在帝都，什么好处我都可以答应你，空头支票谁不会开啊，嘿嘿。
“你娶我！”雨姐这一句话直接把我整的说不出话来。什么事我都可以答应，就唯独这个事，我办不到，而且这空头支票还不能乱开的。不过，最后雨姐还是没有为难我，答应教三个月，能学到多少就看她的造化，顺便还让我把杨璐璐一起给她送过去。
能学三个月总比什么都学不到要好。搞定了雨姐那边，我立即给杨璐璐打电话，杨璐璐倒是没怎么说，直接答应了，就这样，在我还没出院的时候，娜娜和杨璐璐二人便远飞帝都了。娜娜本来是要等我出院后才走的，只不过雨姐那边催着说，要学就赶紧送过去，过两天她改变主意了就不算数了。
我住了一个月的医院才得以出院，住院期间对我啊保护非常严密，现在谁都知道蛇王没死，修罗没死，这两个人就几乎是定时炸弹，随时都可能爆炸的。
经过娜娜的事，我觉得现在我身边女人虽然不少，但我毕竟只有一个人，难免会冷落，于是我提出去众女和我一起去青城山玩，一来我也是想放松一下心情，二来嘛，也是增加一下众女之间的友谊。当然，我还有一个目的，就是想去找一个道士和我一起去泰国给我看风水。
青城山是道教的发祥地之一，享有青城天下幽的美称，在全国都很有名气，距离成都四十多公里，我们是自己开车去的，当然，一路同行的还有魔影的兄弟。尽管我们很低调的出去，但也害怕万一被有人发现。
既然是游玩，做缆车自然是没有多大的意思，众女出了夏梓妍，几乎都是第一次来青城山，于是夏梓妍就成了我们的导游，带着我们开始爬山。青城山风景秀丽，我们去的时候也不是旅游旺季，所以人不是特别多，但我带着这么一群美女，自然是引来了不少人的瞩目。
我们是一早去的，爬了没多久，众女就表示体力不支了，只有徐苗苗体力还不错，正好前面有个亭子，我们便过去休息。然而，我没想到的是，在这个亭子中，我却遇到了一个熟人。
一身破旧的道袍看上起就好像很久没洗了，下颌留着几缕胡须，如果不是此人穿着太邋遢，倒是有点仙风道骨的样子。他不是别人，正是曾经在济南点拨过我的老道士。此时，老道士正坐在亭子前方的一块石头上，盘膝而坐，似乎是在打坐。
“小莉，你还认得那个老道士吗？”我说道。罗莉想了片刻，说不记得。看到老道士，不知道怎么回事，我心里有股莫名的激动。当初他告诉我，我是贪狼坐命，需要找破军和七杀，才能破杀破狼的局，我这么久，也只遇到了赵半闲是破军，至于七杀，至今未曾现身。

第545章 背人爬山
虽然我知道这些说法有些迷信了，但是换一个角度想，传承几千年的东西，你说它完全没道理啊？那似乎也不是这么一回事。
老道士盘坐在石头上，看上去虽然邋遢，但我对他却是有一种莫名的感觉，我也不知道是尊重还是什么。
“照南，那道士是谁啊？是这山上道观的吗？看他的样子，怎么着也不像是德高望重的道士啊。”罗莉说道。
我这才想起，罗莉没见过这个道士，那次是我和罗莉的妈妈一起去菜市场买菜回去的时候，在菜市场外面碰见的这个道士，他当时告诉我说，北斗南移，南北相轻，水火不容，南遇北，必相克。大概的意思就是说我这个男，要被李振北那个北克制着。
我是杀破狼格局中的贪狼坐命，贪狼星也是桃花星，杀星。代表我杀气强，个性冲动，命运中充满了动荡和变化。桃花则说明我人际关系频繁，人缘好，身边女性众多。我现在把老道士的话回想起来，这些都和我非常吻合。
老道士我必须三星齐聚，才能破局，我找到破军坐命的赵半闲，李振北立即就被我压得死死的，在我手中屡次吃瘪受伤，但我杀不掉他，他背后还有个天一集团，是以李振北依然可以做他的高富帅，高枕无忧。我一直想知道剩余的七杀星是谁，但一直找不到，我也很清楚，这东西完全是靠缘分的。
现在终于再次遇到了老道士，我怎么能不激动呢？说不定只要他指点我几句，我就可以找到七杀星，然后一举把天一集团干掉，灭杀李振北。
“照南，我们继续爬山吧？”夏梓妍说道。我摆了摆手说道：“不用了，没想到会在这里遇到我一直找不到的人，梓妍，你带着大家去爬山，我留下来，晚点我再来追你们。”
“那我们等你好了，没有你在，我们多没劲啊。”罗莉说道。
“南哥，你说的人，不会就是那个邋遢的老道士吧？”徐苗苗问道。我点了点头说道：“就是他。苗苗。，你可别小看此人，他绝对是一个非常厉害的道士，我之所以有今天的成就，也有他的功劳。”
几人闻言，都不约而同的捂住了嘴巴，瞪大了眼睛表示难以置信。
“小莉，还记得我第二次去你家吗？那天，我和你妈妈去买菜，就遇到了他，他一语道破玄机，指点了我很多东西，让我茅塞顿开。”我说道。既然我都这么说了，众女也都相信了。
“那我去叫他吧。”徐苗苗说道。我赶紧拦住了徐苗苗，说道；“不可。我们就在这里等着就行了，千万不能乱来。”
就这样，我们就在亭子中坐了下来，老道士一直盘膝坐在石头上，纹丝不动。如此大概过了一个多小时，众女就有点坐不住了，好不容易来一次青城山，就在这里等这个老道士，什么风景都看不到，众人不免有些不太甘心。
“你们如果着急，就先上去吧。”我看出了众女的心思，便说道。大家都摇了摇头，表示要陪着我，我也只能暗自苦笑，着老道士真牛逼，就这么坐在石头上一动不动，受得了吗？
就这样又过了一多小时，算下来我们也差不多等了三个多小时了，就连我也有点不耐烦了。我犹豫着，要不要去叫他一声，就在这时，老道士忽然间伸了个懒腰，然后扭了扭脖子，说了一句让我们几个人差点晕倒的话。
“这一觉睡得真舒坦啊。好久没睡得这么爽了。”
我擦，感情这家伙是在睡觉啊，我去！敢情这家伙在睡觉啊，我擦！这么坐着也能睡觉，服了。既然老道士睡醒了，我赶紧走过去，说道：“道长，给你见礼了。”
老道士瞥了我一眼说道：“你是谁？”
“你不记得我了？”我问道。老道士皱着眉头想了片刻，然后眼睛一亮，做了一个很夸张的表情，指着我说道：“喔……原来是你啊！”
我高兴的点了点头，激动的说道：“对啊！就是我！”看来老道士还记得我啊，那就好。不过接下来老道士的话让我瞬间无语，他随机表情一变，说道：“还是没想起来你到底是谁，我们见过吗？”
我靠！我真想给老道士一根中指，泥煤的，你不知道我是谁，你做那么夸张的表情干嘛？夏梓妍等人在旁边则是大笑起来。老道士跳下巨石，落在地上，动作飘逸，倒是显得很有高手的风范。老道士无意间显露的一招，让我更加确信他绝逼是高手。
“道长，你还记得一年多以前，你在济南才菜市场遇到的一个年轻人吗？你当时说他是贪狼坐命，北斗南移，南北相轻，你还记得吗？”
我只能帮老道士回忆，老道士皱起眉头想了一下，然后又做出了一副夸张的表情，指着我说道：“我想起来了。小子，看你现在混得不错啊，怎么样？你这是来感谢的吗？”
“对啊，我一直都在找你，可惜找不到呢。你老人家可真是神龙见首不见尾啊。”我笑着说道，尽量和他套着近乎。
“嘿嘿，我老人家喜欢四处漂泊，所以你是找不到我的。你要报答我是不是？那现在就是你报答的时候了。”老道士说道。
“道长有什么吩咐，尽管说，只要我能办到的，绝对不推辞。”我说道。老道士冲我招了招手，我走过，他小声的说道：“那个，我吧，我还没吃早饭，有点饿，所以，你懂的。”
我靠，我还以为是什么事呢，不就是吃顿饭吗？那简直是太简单了。我说道：“道长，那不如我们爬上山顶去，你想吃什么，我请你。”
老道士看了看着山路，摇了摇头说道：“没吃饭，没力气，爬不动。”
“这……”我瞬间有些为难了，今天说好了和夏梓妍几人一起来青城山玩，总不能我现在就半路上倒回去，但看老道士的样子，也的确怕是爬不动，我有点进退两难了。
“是不是很难为情？那我自己下山找东西吃去。”老道士说道。
“道长，你对我恩重如山，我好不容易才遇到你，怎么能让你自己去吃饭呢。不如这样吧，既然你爬不动，那我背你上山，如何？”我说道。
我之所以这样做，自然也是有我的道理。正所谓吃人嘴短，拿人手软，老道士吃了饭，我再求他帮忙，他肯定不好意思拒绝，而且，刚才我发下老道士的身手非常厉害，说不定还能教我两招呢。
“照南，你要背着道长爬上？”夏梓妍问道。
我点了点头说道：“是啊，这样才能够表示我的诚意啊。道长，来吧，我背你。”
老道士看了我一眼，说道：“你确定要被我这个老头子？你不怕别人笑，不怕我身上脏？”我说道：“道长，你说这些可就见外了啊。来吧，我背你上去吃东西。”
老道士倒是不客气，就真的让我背了。于是，在青城山的爬山上路上出现了这么一幕，一个男子背着一个脏兮兮的老道士，身后跟着一群气质不一样的美女，倒是引来了路人的不少围观啊。
老道士看似消瘦，但是我背在背上之后才知道，老道士那可是一点不轻啊，刚开始我还没啥感觉，但毕竟这是爬山，我体力再好，也很累。就这样，我们走走停停，途中老道士倒也稳坐泰山，完全没有自己要走的意思，就这么让我这样一直背着爬山！

第546章 道家十二段锦
我这么背着老道士一路爬上，到了后面，我已经感觉累得不行了，这种不亚于我在地下基地接受一次极限训练。不过，我依然咬牙坚持着把老道士背上了山，到了山上，我把老道士放下后，我自己一屁股就坐在了地上，连一根手指头都不想动。
“照南，你没事吧。”夏梓妍她们给我买来了水，一个个给我捶腿捏肩拍胸口的，休息了好一会儿，我才算缓过起来。
“道长，我们现在去吃饭吧。”我说道。
“好，好，好。老头子我早就饿了，小伙子，真是太感谢了你，不枉老头子当初指点一下一番啊。”老道士说道。我苦笑，然后去山顶找了一家餐厅一起吃饭。
老道士不修边幅，而且还不戒口，喝酒吃肉，样样精通，一边吃还一边点评着这些菜品的味道不咋样。酒足饭饱后，我们走出餐厅。
“道长，现在还有什么需要我做的吗？”我问道。
老道士摆了摆手说道：“没有了，没有了。老头子我本来是准备离开青城山了，没想到遇到了，你这顿饭老头子感谢了，就此别过，以后再见。”
我没想到老头子吃过了饭就要走了，我勒个去。我赶紧拉着老道士的手说道：“道长啊，你上次指点我要寻找七杀和破军，我现在找到了破军，但是这七杀星却是迟迟没有找到，还望道长指点迷津啊。”
老道士扁了扁嘴巴，说道：“这个我真不帮不了你。时候到了，七杀星自然会送上门来，助你一臂之力。如果你命中不应该得到七杀星的帮助，那你无论你如何寻找，也是找不到的。”
我闻言，有些郁闷了。老道士这话说了等于没说啊。
“对了，道长，我准备在泰国买一块地，但是对于风水我不是很懂，道长能不能和我去一趟泰国，帮我选一块地下来？”找不到七杀，总得把风水的事搞定呗。老道士想了想说道：“去泰国？老头子我是不会去的，不过我可以帮你画一个地形图，只要你能找到和我画的一样的地势，那就没问题了。”
“好！那就有劳道长了。”我赶紧说道，然后让徐苗苗去买了纸笔来，老道士说道：“你是杀破狼的命格，住的地方必须要和你的命格搭配，我给你画三个地势图，你找到任何一个都可以。”
老道士所说完，就真的在纸上画了起来，老道士画得很简单，就是个大概的地图，几笔就可以画完，然后标注出山，水的位置就行了。
老道士把三幅图递给我，说道：“所谓风水，风值气流，水就是指水源，你你按照我给你的图去找吧。另外，小子，你很不错，刚才居然把我合格糟老头子从山底下背上来，你我两次见面也算是有缘分，我送你一个东西，算是作为你感谢。”
老道士既然要主动送我礼物，我自然是不会决拒绝的。老道士把手伸进墨绿色的破烂道袍中摸索了一阵，我心想，不会摸出一颗‘仙丹’给我吧，我擦。
老道士摸出一本，是那种线装，看上去应该有些年代了，我接过老道士手上的，封面上写着，《道家十二段锦》。老道士说道：“这本你拿去，好好看，如果有缘，我们会再见面的。”
老道士说完，一个人念念叨叨的便往山下走去，我看着手中的《道家十二段锦》，有些说不出话来，这玩意儿，是什么东西？我咋没听说过。老道士离开后，我也不急着去研究这本，反而把放在身上，然后才带着众女在青城山上游玩。
原本我们一天时间可以把青城山大多数地方都逛遍的，不过在老道士身上耽误了时间，我们也只好随便逛了几圈就坐缆车下山去了。回到南天大酒店，我到了办公室之后，才把身上的《道家十二段锦》拿出来，这，到底是宝贝呢 ，还是一本破？我倒是要看看。
我先上网查了一下一下《道家十二段锦》，原来这东西是道家的内功修炼之法，道家养生也是以炼气化神来达以复归于自然，十二段锦就是其中不错的功法。我对于这类东西不怎么信，不过翻开老道士给我《道家十二段锦》后，我一段段的看了下去，深深被吸引了。
道家十二段锦，其实就是一另外一种方式锻炼身体，给身体打基础，这是个好东西，我决定以后以后每天都要按照上面的口诀，从第一段到第十二段开始练习。虽然这样子不可能像电视里面那样成为武林高手，但是毕竟也是有所脾益的。
最牛逼之处是，老道士给我这本《道家十二段锦》和我在网上搜出来的不一样，网上的就是一点皮毛，很粗浅的东西，老道士给我这本才是真正的《道家十二段锦》。
我正看看得入迷，办公室外面有人敲门，我看了一下，是宋胡冰，我把这本好生收藏起来，锁到了办公室的抽屉中。
“宋哥，请坐。”我说道。
宋胡冰笑了笑，不客气的坐在沙发上，我亲自给他泡了一杯茶，“找我有事吗？”我问道。
“我考虑清楚了，我虽然是一匹千里马，但也要遇到伯乐才能发挥作用。而我，经过这一个多月的观察，发现你是一个有气魄，有手段，又狠心，也很有胸襟的人，我一开始始终不明白，为何你们混黑道的，那么多人愿意为了一个老大出生入死，虽死不悔。”宋胡冰说道。
“哦？那你现在知道为什么了吗？”我喝了一口茶问道。
“信仰！正如洛梦的粉丝信仰她一样，你在天下会兄弟的心目中，就是一种信仰，所以他们会为你出生入死，上刀山下油锅。信仰，是一种非常可怕的东西。”宋胡冰冷静的说道。
“哈哈！你说得不全对。首先来说，兄弟们愿意跟着我，这种信仰并不是一朝一夕就能培养出来的，有可能还是因为义气。出来混，义字当先，没有义气，则不能立足。对兄弟，我陈照南，敢说一句，我问心无愧，光明磊落，对得起每一位兄弟。但是对敌人，我不择手段。”我站起身来说道。
“我就是被你这种气魄所折服了。你和我，其实都是同一类人，都是天生骨子里面就有一种不安分的因素在里面。你不安分，所以你能在成都的黑道上呼风唤雨，也许未来有一天，你可以成为统一成都，统一四川的老大，做真正的地下皇帝。而我的目标，是商业帝国，我要在商业上，创造出一份属于我宋胡冰的荣耀出来。正如你能做地下皇帝一样。”宋胡冰斩钉截铁的说道。
我看着宋胡冰，此人果真是野心勃勃啊。宋胡冰这种人物，是最不容易驾驭的，首先他很骄傲，永远不可能愿意屈居人下，除非你比他更强，让他没有办法反抗，否则天王老子也收不下他！
“好！说得好！那就让我们俩一起努力，携手开创一个帝国出来，如何？”我说道。宋胡冰也说道：“好！”
我们两人的直接接掌在一起，我从宋胡冰的眼中看到了一种强烈的欲望和浓烈的野心。
呵，都是不安分的人，那就看看最后到底是谁来降服谁了。
就这样，宋胡冰加入了天下会，不过他也不能算是天下会的人，因为他不参与帮会行动，只负责白道上的生意。第二天，我立即召开了会议，把四大堂主，执法堂堂主，以及徐苗苗，沈晴，夏梓妍等人全部召集在一起。

第547章 洛梦来电
会议室中，几乎是天下会的首脑核心成员全部都到齐了。
徐苗苗现在也是大力挖掘人才，生意还算做的不错。宋胡冰直接坐在我的旁边，罗臣则是坐在他的旁边。
“今天召集大家来，是有一件事要宣布，首先给大家介绍一下，可能在座的不少人都不认识。这位是从美国留洋归来的商界天才宋胡冰。”我说道。宋胡冰立即站起来给大家打招呼，倒是没有什么傲气，比较随和。
“宋哥智商高达220，那可是全球企业都要挖的人物，不过，宋哥已经答应加盟我们天下会，我也决定，以后天下会的生意，全权由宋哥负责，我相信，以宋哥的能力，必定能够在生意上做出一番惊天动地的成绩。另外，罗臣，从旁协助。”我宣布道。
白道上的生意，堂主们几乎都不是特别过问，一直以来也都是徐苗苗和沈晴在负责，不过二人毕竟能力有限，能把天下会的白道生意发展成现在的样子，也算是尽全力了，如果我要让他们去对付天一集团和东辉集团，那是明天不可能。
接下来，我便说了天一集团和东辉集团的事，宋胡冰当即说道：“现在帮会的生意不少，尤其是酒店做得很成功，再加上保安公司，正在建设的一家医院，我们也应该建立一个集团企业，然后设子公司，多方面发展。”
“这件事交给你去做就好了。”我说道。
安排好事情后，我下来找到了徐苗苗，正好徐苗苗在办公室看文件。
“苗苗，我安排宋哥接手，你会不会有意见？”我摸了摸徐苗苗的脑袋说道。徐苗苗没有说话，而是直接站起来勾住我的脖子，献上了香吻，徐苗苗总是那么火热，那么主动，她的火热直接把我心里的浴火勾了起来，于是我抱住了她，然后我们俩就在办公室里面激情的吻了起来。
我的双手已经伸进了徐苗苗的衣服中，抓住了两只大白兔，徐苗苗就好像是那种久旱逢甘霖的感觉，显得很饥渴，我们俩直接坐到了沙发上，然后徐苗苗掏出了我的小照南，先是直接用嘴捣鼓了半天，小照南狰狞不已。
“看来不出杀手锏是搞不定它啊。”徐苗苗站起身来，在抽屉中拿出一包爆炸糖，在我眼前晃了晃，我瞬间激动了，的确是有好长一段时间不曾享受过沙漠风暴都感觉。
当徐苗苗再一次给我弄沙漠风暴的时候，那种感觉简直就是爽上天了。不过，我现在的小照南已经是身经百战了，自然不会被一阵风暴就吹趴下，沙漠风暴之后，小照南就好像是不倒的红旗，依旧显得风骚，挺立。
“苗苗啊，不用名器，仅仅只靠你的嘴巴可是搞不定它的。”我说道。徐苗苗给我抛了个媚眼，旋即直接在我面前脱掉了高跟鞋，然后把身上的短裙往下一拉，就直接脱掉了。徐苗苗穿的是制服，脱掉了短裙，就只剩下黑丝袜和上身的衣服。
徐苗苗走到我的面前，然后坐到我的身上，一只手抓住了小照南，在城门口来来回回摩擦了两边之后，缓缓的坐了下去。
我们俩同时发出声音，然后……办公室里面春色盎然，低沉而压抑的声音时不时的从徐苗苗的嘴里发出，徐苗苗比我先飞，我快要飞的时候，徐苗苗居然说道：“弄到我嘴里。”
我擦，太给力了，我感觉快飞的时候，直接退出了城门，然后走到徐苗苗的面前，徐苗苗张大了嘴巴含住小照南，生命的精华也尽数弄进了她嘴里。
战斗结束，徐苗苗之际把富含高蛋白的精华尽数吞掉，然后把小照南上面残留的都全部用舌头弄干净，这才用纸巾给我擦小照南。
“照南，如果没有你，我不知道我现在会是什么样子的，也许，流连在各种男人之间，靠着自己的美色和身体吸引男人注意从而达到我的目的，我只能用身体去交换一下，没有爱，只有交易。遇到了，改变了我这一生，我已经很满足了。现在的天下会发展太快，根本不是我的能力所能驾驭的，你不知道，我每天的生活都过得小心翼翼，如履薄冰，我害怕我一个失误，让天下会损失惨重，那种我一辈子都不能原谅自己。现在，有了宋哥的加盟，对于天下会来说绝对是一个很好的发展机会，我当然是完全赞成。”
徐苗苗躺在我的大腿上，就好像是自言自语的说着。
“你能这样想就好了。这么久以来，辛苦了你。”我摸了摸徐苗苗的脸蛋说道。
“照南，你还记得我们在酒吧起冲突那一次吗？你为了罗莉，打了我一耳光，那是我第一次被男生打，其实现在也不怕告诉你，虽然当时我挺生气挺恨你的，但是最后我忽然觉得你很男人，我反而觉得心里有种别样的情绪。”徐苗苗说道。
“原来你是sm？”我说道。
“也许吧。这也是为什么后来我一直勾引你的原因。不仅仅是因为你的神器。”徐苗苗说道。
我和徐苗苗一直聊着过去，聊我们在酒吧起冲突，聊我如何偷拍她和阿光偷情，犹如威胁她帮忙抓阿光，杀肥猫，这一个个名字从徐苗苗口里说出来，我倒是有另一番感觉，这些，都是埋葬在我人生奋斗史的一段回忆。
和徐苗苗聊完后，我又去找了沈晴，相当于徐苗苗的火热，沈晴就更含蓄一点，她话不多，平时也只是默默的做事，默默的在背后支持着我，而且也不会争宠，我去找她，他会很开心，我不在，她就会认真工作。
沈晴也是非常乐意这种发展的，并不会觉得我削权。经过几天的筹备，在宋胡冰的策划下，南天集团正式成立，当然董事长是我，我也就只是个董事长，实际上就是挂个名，股份在我手里。不过，我绝对不会干涉宋胡冰的所有策划。
宋胡冰当任ceo和南天集团总裁，而罗臣则是经理。南天集团的总部就是位于南天酒店的对面，外表看上去倒不是特别的豪华气派，甚至比南天酒店还差一点，不过这是宋胡冰的意思。目前我们这个集团实力薄弱，徒有虚名，等真正发展起来了，那就是我们牛逼的时候。
我彻底放权给宋胡冰，当然，我也在心里暗自说道：“宋胡冰，我对你如此信任，疑人不用，用人不疑。我也希望，你真的能够控制好的你的野心，否则的话，我能捧你起来，也能让你落下去。”
时间过得很快，这段时间，成都黑帮是风平浪静，飞鸿帮变得很老实，没有主动来招惹我们，我和林青朝也没有去找他的麻烦，只不过这只是暴风雨前的宁静而已，更大的风暴，将会来临。
我的那些敌人，似乎也隐藏在了暗处，我知道，这些人在等一个机会，等着一个能够给我一击致命的机会，但我不会给他们机会的。我每天早上开始按照《道家十二段锦》上面的方法锻炼身体，下午没事就在地下基地训练，身手不断提高着，至少，张星打不过我了。
我没想到，洛梦居然会主动给我打电话。
那早上，我刚锻炼完，准备洗个澡，手机响了，我一看，是个陌生来电，我接起来之后，对方立即说道：“你是陈照南先生吗？”
洛梦的声音，不用刻意去记，我一下子就能听出来。

第548章 洛梦生气了
洛梦主动给我打电话，我有点意外，算算时间，还有十多天就是洛梦在成都开演唱会的时间到了。
“洛梦小姐你好。”我定了定神说道。
“你就叫我的名字吧，我还是叫你照南。好吗？”洛梦柔声说道。我说，好啊。你找我是有什么事吗？
“没事就不可以给你打电话？”洛梦不高兴的说道。
“呃……我不是这个意思。”我说道。
“你是不是不喜欢我，讨厌我？”洛梦忽然问道。这个突如其来的问题倒是让我有点吃惊，我不知道该怎么回答，想了片刻后我才说道：“我不讨厌你啊，你是大明星洛梦嘛，我当然喜欢。”
“可是你为什么一直都没给我打电话？”洛梦问道。
我一阵汗颜，说起这事，我是真给忘了，之前我一直在住院，出院后又忙其他事，然后就忘了。我只能硬着头皮说道：“那个……其实……我是怕打扰你。你是大明星嘛，事儿那么多，我怎么好意思打电话来打扰你呢。”
“你少骗人，我就知道，你没把我放在心上。”洛梦不高兴的说道。我只能装鸵鸟不接话，我实在是不知道该如何与洛梦交流。
“喂，你怎么不说话？”洛梦问道。我说，“我深刻的认识到自己的错误，我在反思。”
“你可真会说话。那我的新专辑，你有听吗？”洛梦问道。
我勒个擦，歌我也没听，不过我是不会承认的，否则洛梦怕是要发飙了，我说道：“当然听了啊。我天天都有听，唱得真好。”反正听没听只有我自己知道，嘿嘿。
“是吗？”洛梦高兴的说道。
“是的，简直是犹如天籁之音，余音绕梁而三日不绝。”拍马屁又不需要本钱，我是是了劲儿的拍，说不定以后我还需很多需要洛梦帮助的地方，名气摆在那里了，不服气都不行啊。
“那你说说，你都听了我里面的那些歌曲啊？”洛梦开心的问道。
我去啊，敢不敢不要问这种高难度的问题啊，那新专辑里面除了一首《洛神赋》我知道名字，其他的歌我压根就不知道啊，这下露馅了，就算我能说出名字来，等会儿洛梦要是再问歌曲表达的什么，mv好不好看，我还不得露馅啊！
洛梦也是聪明人，见我不说话，便说道：“陈照南，你老实告诉我，你是不是根本就没听。”
我听出了洛梦的声音有些难过，不过男子汉大丈夫，没听就是没听，欺骗她也没有意思。
“洛梦，你听我解释，我出院后公司的事情很多，我一直都在忙，所以……”我只能尽力如此解释。
“别说了，我就知道是这样。”洛梦说罢，就给我挂断了电话，我听着手机里面的嘟嘟声，只能苦笑着摇了摇头，我这下貌似把大明星打击到了。我猜测，洛梦也许是自尊心作祟，不肯服输，别人都是在她面前阿谀奉承的讨好她，就连杨一，苏越这帝都五大公子都对她痴迷不已，偏偏到了我这里，我对她没有那种追捧，洛梦心里有点不服气罢了。
我也没有再多想，等她来开演唱会能见到再说吧。反正我和洛梦就不是两个世界的人，我也不想和她扯上太深的关系。当然，我更不会自以为是的以为洛梦对我有意思，她那估计就是傲气，我也没有太当一回事儿。
假如洛梦真的对我有意思的话，那杨一和苏越估计要撕了我，目前来说，我不可能去和杨一以及苏越成为敌人。一个张家的张晟威已经够我受的了。
我走到办公室，给叫了王晨到我的办公室来。
“南哥，你找我什么事？”王晨问道。
“你去帮我调查一下宋胡冰的背景，关于他的一切资料我都需要，但尽量低调，你亲自调查，不要让人别人知道，懂了吗？”我吩咐道。
“明白。南哥，既然你说到这里了，我其实也憋着一句话呢。”王晨说道。我打了个手势让王晨尽管说。
“南哥，你现在等于把我们的经济命脉全部交到了宋胡冰手上，万一他反水的话，那我们的损失不可估量。此人既然智商高达220，想必非常聪明，玩起手段来，我们恐怕都不是他的对手啊。”王晨说道。
“这些事，我当然有考虑过。放心吧，我有分寸，你把他的资料调查清楚就好，越详细越好。”我说道。
王晨这才离开了我的办公室。南天集团有天下会在背后支撑着，各方面的业务发展非常迅猛，宋胡冰倒也的确非常有手段，不愧为是商界奇才，公司一开始就制定了很多的计划，极短的时间就上了正轨，照现在的势头发展下去，很快就足以和天一集团抗衡了。
从老道士那里得到了风水布局图，我便计划着千万泰国，随行的是叉和苏柒柒。苏柒柒还是老样子，连我都极少时间见到她，要找她的时候，还得给她打电话，也不知道上次苏越来成都，她发现了没。
我这一次打电话，苏柒柒原来一直在我家里呆着，陪我妈。我让她和我去一趟泰国，苏柒柒爽快的答应，就这样，我们三个人直飞泰国而去。到了清莱后，哈察将军热情的款待我们，第二天，便派了直升机带我们去选地。
“照南，你在泰国买块地准备干嘛？”苏柒柒问道。
“当然是住啊。你看下方，整个金三角，以后都会发展成旅游点，毒品将从这里消失，用不了多久，这里将会成为一块旅游胜地。我买块土地，修房子，以后还可以到泰国养老呗。”我说道。
“你连养老的事都想好了？难道是准备离开成都那个圈子了？”苏柒柒问道。
“人力之大，有所穷尽。我也不可能一辈子都在那个圈子打拼，等我把想做的事做完了，我就全身而退了。到时候，搬到泰国来，多好啊。”我说道。
其实，如果条件允许，我当然希望留在国内。但是，我是混黑社会的，在我们国家，混黑要洗白，不是光坐坐生意就可以的，那天上面看你不顺眼了，把你的档案全部翻出来，立马叫你人头落地，所以出国是最好的选择。坐着飞机在金三角饶了两圈，终于找到了一处地方和老道士画的比较吻合。我立即让人把直升机停下去。
正所谓风管人丁人管财，风不入户不旺丁，水不上堂不旺财，风水，风水，这一点很重要。这是老道士告诉我的。现在我看到的这里就是四面环山，左边金盘献瑞，右边水榭中堂，前展华庭鹤宇后枕金山翠玉，正合风生水起之象，也是老道士给我三幅图中最好的一处地势。
“柒柒，叉，你们看看这里的环境如何？”我们站在一处比较高的地方，一眼看上去，风景秀丽，空气流通，正有虎虎生风的迹象，右边一条瀑布流下，是为水榭中堂。
“不错。很漂亮，你打算买这里吗？”柒柒问道。我点了点头，然后在地图上把这一个范围圈起来，这才坐飞机回到了哈察的将军府。
“陈会长，你尽管放心。既然你选中了，这块土地就是你的了，我会帮你把所有的手续办好。”哈察将军说道。
“那就有劳哈察将军了。”我最后支付了两百万给哈察将军，算是买这块土地的钱，事实上，两百万是绝逼买不到的，起码得上亿，要知道，我买的那块土地面积很宽，四面环山的四座山头我都全部买下来了。
两百万，只是意思一下。办好了一切手续，那块土地，就正式成为我陈照南的私人土地了。

第549章 七杀星现
我们并没有在泰国逗留多久，办好了手续后，便从泰国回国了。
泰国那边土地买下来了，目前天下会资金显得有限捉襟见肘了，南天集团的成立，就调用了帮会百分之八十的资金，包括酒店的资金全部注入到了南天集团去。
“宋胡冰啊宋胡冰，我给你如此大的权力，你可千万不要让我失望。”我在飞机上也忍不住如此想到。南天集团投资过十亿，这是目前来说我投资最大的一笔生意，但我还是相信宋胡冰的能力，用不了多久，宋胡冰会给我带来更多的资金。
我刚回国，林老爷子便直接打电话叫我去一趟他家里，一般没什么事的话，林老爷子是不会主动叫我过去的，我立即开车去了紫荆豪园，我走进去后才发现林青朝，赵半闲也在。
“照南，你来了啊。”林老爷子示意我坐下，我坐在赵半闲旁边。
“我听半闲说，你最近很忙？”林老爷子问道。
“是有点。前段时间忙保安公司的事，那事完了之后呢，我这不刚去了趟泰国吗？我在泰国买了块地，在金三角，林爷爷你也不用去美国了，太远，我们想看望你很不方便。”我说道。
“你有心了。还为我这个老头子考虑。你投资了一家公司？”林老爷子说道。
“是啊。飞鸿帮背后有着天一集团和东辉集团支撑着，这样下去，我们没办法吞掉飞鸿帮。”我说道。
“想法是不错的。但是，万事自己要小心，正所谓高处不胜寒，以前你只是小打小闹，还没有进入上层社会，这里面的阴谋诡计太复杂了，就算是我和你爷爷，当年也都栽了进去，林爷爷是希望你小心，切不可操之过急。”林老爷子语重心长的说道。
“林爷爷，你放心吧，我会注意分寸的。”我点了点头说道。
“这次叫你和青朝来，主要是我想促成一件大事。这件事，只要你们俩没啥意见，那就行了。”林老爷子忽然说道。
“什么大事？如果林大哥都没有问题，我也不会有问题啊。”我说道。
“爷爷，你想促成什么事？”林青朝也是好奇的问道。
林老爷子沉默了片刻，说道：“我想让你的天下会和青花会合并！”
“什么？！”这下是我震惊了，一时间说不出话来。林老爷子这个决定也太突然了，不仅是我震惊，林青朝也是万分震惊的，他也应该是没有想到林老爷子会这么说。
“老爷子，你这个决定太突然了。能不能告诉我们为什么这么决定？”我说道。
“是啊，爷爷，你可知道两个帮会的合并，这其中有多大的问题吗？这并不是说合并就能合并的。”林青朝也是说道。
“我当然知道。但是你们要统一成都，要干出一番惊天动地的事来，就必须把力量拧成一股绳。如果不合并，那我来问你们，飞鸿帮灭了，地盘你们准备怎么分？”林老爷子说道。
“我和林大哥之间对此商量过了，飞鸿帮的地盘一人一半，平均分配。而且，要统一成都也并不是那么简单的，城北的白袍会就是一大阻力。白立国这个人深不可测，在城北经营了许多年，我们并不是说灭就能灭的。”我说道。
“对啊，爷爷，如果连个帮派合并了，帮会成员之间难以融洽相处，这样反而会给别人一个挑拨离间的机会，到时候我们是自乱阵脚啊。而且，最重要的一点，两个帮会合并，我和照南谁来掌权？我掌权，天下会的兄弟势必不可能服气，照南掌权，青花会的兄弟们也未必肯人听话，爷爷，恕我直言，合并帮派，这是一个昏招。”林青朝直言不讳的说道。
林青朝所讲的才是最关键的事。两个帮会合并，谁做老大？我不甘心大权旁落，估计林青朝也不会愿意屈居第二。最好的还是像现在这样，我和林青朝合作，利益分成。
“你们俩现在都有自己的道理，也就是说，不听我的了？”林老爷子说道。
“这……”我和林青朝对望了一眼皆是有些不明白，为何一向经验丰富的林老爷子会出这种昏招，听他的口气，好像对我们不合并还有点不满了。
“林爷爷，并不是我们不肯听你的，只是眼下的形势不适合我们这个做。如果以后飞鸿帮和白袍会灭了，成都只剩下我们两个帮会，我们自然会选择合并，然后彻底统一成都，现在合并，并没有任何意义。”我说道。
“爷爷，你今天有点反常，这种形势，你不应该看不到啊。”林青朝说道。
“你们俩下去想想吧，我也想想你们说的话。”林老爷子站起身来，便往楼上走去，我们和林青朝叫了几声，他都不理会我们，一个人上楼了。
这时，旁边的赵半闲说道：“老爷子的想法其实我知道。”
“说来听听。”我和林青朝同时说道。
“一个飞鸿帮，我们合作之下都没有打败，更遑论以后的白袍会，老爷子是有些等不及了，希望你们两个帮会合并，那就成了成都第一大帮会，这样可以迅速凝聚力量，把飞鸿帮和白袍会灭掉。”赵半闲分析道。
“老爷子为何如此急躁？这种事急不来的。”我说道。
“这，我就不知道了。老爷子也有他的想法。”赵半闲耸了耸肩说道。最后，我和林青朝都只能不了了之，然后各自回去了。我回到办公室后，王晨进来了。
“南哥，资料在这里，你看看吧。”王晨把手里的一个u盘有些风尘仆仆的说道。
“王晨，辛苦你了。”我说道。
“南哥，你说这话就太客气了。”王晨说道。我把王晨给我u盘插到电脑上，上面全部是关于宋胡冰的资料，上面的资料很详细，不过也紧紧只到了宋胡冰去美国留学，后面的资料就没有了。王晨已经离开了办公室，我看完资料后不免沉思起来。
我隐约间总感觉有什么不对劲的地方。宋胡冰，上海人，小时候就是神童，几乎过目不忘，只可惜出身贫寒，家庭条件极差，如果不是他成绩非常优秀，学校赞助他，他连都没办法读。
我试图找到我觉得不对劲的地方，我把资料来来回回看了三遍，愣是没找出什么可以的地方。我一边沉思，一边一只手滑着鼠标，这时，鼠标忽然指着他的生日。
我怎么感觉这个生日有点眼熟的感觉，就好像，我在哪里看到过。想了好半响，我眼睛一亮，“宋哥难道是七杀？”
我彻底有点震惊了，我赶紧把老道士曾近给我的七杀星八字生辰拿出来看，然后又把宋哥的生日转换成八字，不对，当时是六子，因为资料上面没有宋哥的出身时辰，很巧的是，八字中前面代表年月日的六个字完全吻合。这便说明，宋哥极有可能就是七杀。
我得找个时间问问清楚。没想到，我再见老道士后，居然接二连三的就是好事来，先是顺利埋下泰国的土地，其次是得到了老道士传给我的《道家十二段锦》，最重要的就是七杀。
如果宋哥是七杀，那么就是三星齐聚，李振北那个局，也就是时候该破了。现在李振北都是龟缩在城西，不敢再大张旗鼓的出来了。他知道，自己根本也不是我的对手。
我把宋哥的资料保存起来，然后才把u盘格式化，清空了回收站。既然林老爷子着急，那也是真的要加快速度灭飞鸿帮了。
飞鸿帮其实现在是名存实亡，别说我和林青朝联手，就算是天下会肚子应战，飞鸿帮也支持不了多久就会被吹枯拉朽的干掉。

第550章 你能赢我，我嫁给你！
转眼间，洛梦的演唱会到了。这一次，演唱会是有承办方的，所以安保问题也就不需要我再负责，自从那边洛梦挂了电话，这几天洛梦也没有再给我打电话了！
不过我也没有太放在心上，洛梦那种明星，心高气傲，身边不乏追求者，我自己吧，论魅力，身手，身家，长相都输给苏越，至于杨一就更别说了，反正我也压根没放在心上。这一次洛梦的演唱会在市中心省体育馆，我也没打算去。
不过，我还是把洛梦的新专辑拿出来，听了听里面的歌。主打歌《洛神赋》，洛梦直接扮演了洛神，看着mv里面穿着古装的她，飘飘欲仙，倒真是和曹植的《洛神赋》里面描写的洛神一样。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇系若流风之回雪，远而望之，皎若太阳升朝霞，迫而察之，灼若芙蕖出绿波，肩若削成，腰若约素，延颈秀项，皓齿呈露，芳泽无加，铅华弗御，云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜，明媚善睐。
曹植极尽了时间最好的赞美之词来赞美洛神，看到古装的洛梦，的确宛如九天仙女下凡尘，美丽的不可方物。这张专辑一共十首歌，每一首歌的风格都不一样。
我正听歌的时候，罗莉进来了。
“咦，这不是洛神的新专辑歌曲吗？老公，你怎么也在听。”罗莉问道。我说，“好听，我当然也得听听，我就是好奇，为什么你们如此喜欢一个明星。”
“切！我看你是被洛神迷住了吧。”罗莉撇了撇嘴说道。
“我是那种人吗？”我翻着白眼说道。罗莉点了点头说，“对，你就是这种人。其实，你如果喜欢洛神，我很理解啦。别说是你们这些男人，就是我们女人对洛神都是喜欢得不得了呢。只不过，老公，你如果想把洛神也泡到手，只怕很困难哟。”罗莉俏皮的说道。
“谁告诉你我要泡她了？别乱说啊。我对洛梦就从来没有那种想法。”我说道。
“转性了？”罗莉笑道。
“懒得和你争论，对了，你找我有事吗？”我问道。
“没事不能找你？”罗莉不高兴的说道。我说，当然不是，来，坐哥这里。我拍了拍大腿，罗莉倒也不客气，直接坐到我的大腿上。“其实是这样的，我想去看洛梦的演唱会，你陪我去好不好？”
“我陪你去？我没时间。让梓妍陪你去吧。”我说道。
“梓妍姐打理公司，她也不是特别追星的。我就想和你一起去嘛。”罗莉开始撒娇了，我心一软，只好答应下来。罗莉离开后，我便去了地下基地。
我到基地的时候，正好苏柒柒也在下面。
“柒柒，你也在？”我笑道。苏柒柒撇嘴说道：“我为什么不能在？倒是你，再不努力点，以后恐怕遇到高手一招就秒杀你了。”
“谁说我没努力，至少现在你不是我的对手了。”我说道。
“切，就知道吹牛皮，不吹牛你会死啊？”苏柒柒不屑的说道。
“你还不信？你忘了上次你可是被我制服了哟。”我得意的笑道，苏柒柒脸色一红，骂了句：“无耻，流氓。正大光明的大，你能打得过我？”
“嘿，那我要是打过了你，你怎么说？”我阴险的笑道。
“别说我瞧不起你，你要是打得过我，你让我做什么都行。”苏柒柒说道。
“好！这可是你的说的，你别后悔，这里这么多兄弟都听见了。”我就等苏柒柒这句话，正好，我也想试试我的身手。我上次制服了苏柒柒，其实那是我耍了无赖，用了点卑鄙手段，否则我哪里打得过苏柒柒啊。
“你要是输了，那你怎么说？”苏柒柒说道。
“我也随便你处置。”我说道。就这样，在场和众多鬼组当兄弟的见证下，我和苏柒柒正大光明的打一场。苏柒柒可是鬼组的罗刹，鬼组三大王牌杀手之一，实力之强，自然是不用多说。当然，单论身手的话，苏柒柒应该比叉差了一大截，毕竟苏柒柒年纪不大，而且又是女孩子，受到了限制，不是谁都像雨姐那么妖孽的。
“出手吧。哥让你先出手。”我大方的说道。苏柒柒说了句我呸，你真不害臊，然后一脚就踢了过来，我早就知道苏柒柒最厉害的就是腿功，她双腿修长，腿法凌厉，我早就见识过了。
现在苏柒柒是锋芒毕露，我只能退避三舍，所以不断闪躲着她的的攻击，我试了几招，对于苏柒柒的真正身手有了一个大概的了解。不过我惊讶的是，苏柒柒这段时间没见，她比以前更厉害了，难道说在我家里，得到我妈真传吗？
我妈就是上一任的罗刹，身手自然是非常厉害的。苏柒柒清喝一声，忽然间跳起来一个转身回旋飞踢，我猛然用力伸手就抓住了苏柒柒的脚，她的脚正好落在我的肩膀上。我两手往前一推，苏柒柒落到了地上，我趁着这个空档，一下子冲过去。
“你打够了吗？该我了吧。”我嘴角勾起一丝笑意，直接握拳，对着苏柒柒攻击过去，苏柒柒被我近身，腿法就没办法发挥，所以只能和我贴身肉搏。
贴身肉搏的话，苏柒柒就没有优势了，只能靠着身法灵活闪躲我的拳头。我们打了个大概二十多个回合吧，我一边和她对打，一边想着对策。
我故意卖了破绽，苏柒柒果然中招，一脚踢过来，我再次抓住她的脚，苏柒柒也厉害，猛然一扭，就把我摔倒在地上，不过她也跟着摔倒了，我们俩由贴身的肉搏变成了缠斗。
和苏柒柒这么缠斗，我再次感受到她那魔鬼的身材和无敌的韧性，苏柒柒这种女人，要是和她上床，绝逼是什么招式都能耍，而且还不费力。
我们俩打到了最后，互相锁住了，谁也不能奈何谁，其实也不是我赢不了，只要我施展出绝招，袭击苏柒柒的某些部位，苏柒柒就完蛋了，不过这么多人看着，这种招式我肯定不能耍。
最后我们平手，苏柒柒似乎很不服气，说改天一定要重新打过。我说我不来了，和苏柒柒打架我不太放得开，毕竟她是我表姐，我害怕误伤了她。苏柒柒却是不干了，似乎觉得我不和她打是瞧不起她。
“陈照南，你敢不和我打，我就和你没完。”苏柒柒威胁到。
“你又打不过我，我今天没出全力和绝招，否则的话你早就败了。”我撇嘴说道。苏柒柒骂道，“不可能！你要是能赢得了我，我嫁给你都可以！”
苏柒柒是被我气晕了直接说道，说完后才发现自己说错了话。我们俩瞬间有些尴尬起来，我只能岔开话题说道：“叉，来，我们俩过几招。”
与人对打，能够提高实战经验，叉虽然打不过修罗但是也是非常厉害的，至少比钱凯都要强上一点，我和叉一交手，立即感觉到压力特别大。
我当然是打不过叉的，十来个回合我就被叉制服了，最后我拖着疲倦的身体回去，苏柒柒完全没有放过我的意思，要缠着我改天重新比斗。
从地下基地出来，我乘坐电梯准备回楼上，电梯在三楼的时候停了下来，进来了一男一女，我当时也没太在意，进来后，那男的按了一下五，三楼是餐饮部，三楼以上都是住宿部，看这样子是去开房。不过我忽然间觉得那女的有点眼熟的样子。

第551章 曹姐的身份
“阿辉，你要带我去什么地方？”那女的说道。一听这声音，我终于知道是谁了，这尼玛不是曹姐的女儿吗？刚才她一直低着脑袋被那男的扶着，我没认出来，而是她的发型和头发颜色都变了，要不是听她说话，我还真忍不住来。
我心里暗想，曹姐多有气质的一个少妇啊，为啥生出这么个女儿来，看这样子是和那男的去开房，那男的也是染着一头长头发，看上去有点古惑仔的样子，长得倒是挺帅气的。悲催的，曹姐这女儿也就十六七岁的样子，这就去开房了？我感觉这也太丧失，太不爱惜自己了。
“你喝多了，我带你去睡觉。”那个阿辉扶着小太妹说道。
“睡觉？去哪里睡觉？我要回家，你送我回去。”小太妹说道。
“今晚别回去了。”阿辉说道。
“不行，我不回去，我妈妈会生气的。”小太妹说道。我在一旁看着，无动于衷。这小太妹，我对她印象极差。这时电梯们开了，那个阿辉拉着小太妹说道：“没事，你去睡会儿我等下送你回去。”
小太妹不太愿意，虽然醉了，但是还有点理智，一直说着：“阿辉，我真的要回去。别闹了，我不能在外面过的。”
小太妹不愿意出去，那个阿辉就一直拉着小太妹僵持着，电梯也停着不动，两人把我当成了空气。
“菲儿，我带你去休息，乖，等下就送你回去。”阿辉连哄带骗的把小太妹往外面拉着，小太妹还是说，“不要，我要回去。”
那个阿辉有点急了，加大了力气，眼看就要把小太妹拉出去了，我敢保证，只要她被阿辉拉出去了，肯定要被糟蹋，我一直在犹豫，不知道要不要出手。就在我犹豫的时候，小太妹被拉出去了，电梯门缓缓关上。
哎！
我叹了口气，在电梯门闭合的时候，我身手把门拉开了。纵然这个小太妹再刁蛮不讲道理，至少，她妈妈救过刘园园的命，而且上次在重庆，我感觉她妈妈那人其实挺不错的。
我走出去，那个阿辉已经把小太妹拉到了房间门口，用房卡在准备开门了，我走过去说道：“放了她。”
阿辉吓了一跳，看着我说道：“你是谁。”
“别管我是谁，你放开她。”我说道。
“草！我给你说，我和马子开房，你他妈的少在这里给我捣乱，信不信老子削死你。”阿辉凶恶的说道。
“不信！”我说道。阿辉闻言，一拳打了过来，我伸手就抓住了他的拳头，稍微一用力，阿辉就叫了起来。这时小太妹看着我，说道：“我记得你，你就是那个讨厌的人，你干嘛抓着我朋友，你快放开他。”
“傻妞！你脑袋被驴踢了吗？这个人想上你。我不救你，你今天就被糟蹋了。”我没好气的说道。
“你他妈的别乱说啊，我只是想带她去休息。”阿辉急眼了，立即说道。“呵呵，休息？那你为什么送别人回家休息，非要在这里开房间休息？你他妈的还在我面前装，信不信我掰断你这只手。”我说道。
“你敢！你知道老子混哪里的吗？我还有兄弟就在楼下喝酒，老子叫人上来砍死你。”阿辉说道。我懒得理会这种逗比古惑仔，而是对小太妹说道：“给你妈打电话，让她来接你。”
“关你什么事？臭流氓，你放开我朋友。”小太妹说道。我骂了句，“你真是无药可救了。”本来我是想一走了之不管的，但事已至此，我只好管到底了，我伸手吧小太妹抓起来，小太妹立即骂我。
“臭流氓，你放开我，要不然我不会饶过你的。”
“把你手机拿出来。”我冷冷的说道。
“你想干嘛？”小太妹说道。“拿出来！拿不拿？不拿我就捏断你的手。”我威胁着说道。小太妹吃痛，只好把手机掏出来给我，我接过她的手机，翻开电话薄找了她妈妈，直接把电话打了过去。
“菲儿，这么晚了你给我打电话，你睡觉了吗？”电话里面传来曹姐那温柔的声音，听得浑身骨头一阵酥麻，真他娘的好听。
“曹姐，我是陈照南。”我说道。
“陈照南？你怎么会有我女儿的手机？你把她怎么了？”曹姐立即紧张的问道。
“曹姐，你误会了。你女儿在我的酒店和几个混混喝酒喝多了，被混混拉着去开房，我正好看见了，所以用她手机打电话问问你是否知道这事？如果你知道的话，那算我多管闲事了。”我淡淡的说道。
“什么？！你说菲儿和几个混混一起在外面喝酒？”曹姐惊讶的说道。
“是的，你女儿喝醉了，被别人拉着去开房。现在南天大酒店，你自己来接你女儿走吧。”我说完就挂了电话。
“你凭什么给我妈打电话告状，你凭什么管我？”小太妹冲着我愤怒的骂道。我懒得理会他，直接把她放开，至于那个阿辉，我可没打算放他走。
“大哥，我错了，你放我走好吗？”阿辉知道小太妹的妈妈要来，立即开始服软了。我用他的房卡把房间门打开，然后一脚把他踢进去，顺手也把小太妹抓了进去。
“你……你想干什么？”小太妹抱着胸部，害怕的说道。
我自顾自的走到一边，掏出香烟抽了起来，我忽然觉得自己真他妈的的爱管闲事，并且大失身份，说出去恐怕谁也不会相信，堂堂天下会的老大，会干这种事。我抽着烟，那个阿辉趁我不注意，想偷袭我，不过他那点本事，直接被我一脚踢飞，小太妹吓了一跳，躲在旁边不敢说话。
这时，她手机响了，“妈，你快来，我被这个臭流氓抓到了一个房间里面。你快来救我啊，妈。”我走过去，把手机抢过来，然后给曹姐说了房间号。
不到五分钟，敲门声响起，我去开了门，还穿着职业装的曹姐提这个包包走了进来。
“妈，他……他欺负我，还打我的朋友。”小太妹哭着说道。
“呵。”我冷笑了一声，旋即说道：“曹姐，你女儿安全交到你的手上了，以后呢，希望你好好管教一下，才十多岁的女孩子就出来和这些不三不四的人鬼混，吃亏的可是自己，这次她运气好，以后就不一定有这种运气了。当然，这说起来不关我的事，我有点多管闲事了。”
我说完便准备离开，小太妹却是骂道：“你给我站住，你卑鄙无耻下流，你个混蛋。”
“菲儿，闭嘴！”曹姐冷喝一声，然后叫住了我，我转过身去，曹姐一脸尴尬的说道：“陈先生，这次真是太感谢你了，她爸爸走得早，我一个人拉扯她们姐妹俩，可惜她姐姐也走了，就只剩下这么个女儿，我平时工作太忙疏于管教，菲儿她不懂事，希望你别和她一般计较。”
我忽然明白了，难怪上次曹姐说自己死了一个女儿，原来是双胞胎啊，曹姐居然是个寡妇，还是个有钱的寡妇，那的确不容易。我摆了摆手说道：“举手之劳而已。曹姐，没什么事，我就先走了。”
“陈先生，这是我的名片，再次说声感谢。”曹姐问道。
我接过名片点了点头，然后便离开了。曹姐这些都是过来人，一看见阿辉，她自然知道今天如果我不在，会发生什么事来。我看了看手中的名片，倒是有些吃惊了。
“没想到，她就是曹姐啊。”

第552章 神龙部队
我看着曹姐给我的名片，上面写着，“绿云江南”，这是个才兴起的连锁百货超市，应该是三年前才在成都发展起来的，创始人正是曹姐曹柔。城南区就有好几家绿云江南，我以前和罗莉去过几次，里面的东西都还不错，很齐全，也上档次，没想到，原来绿云江南的老总会是曹姐。
绿云江南在成都发展迅猛，如今连锁分店已经超过三十家，只怕曹姐的身家比起我也是有过之而无不及。
曹柔，操肉？我暗自偷笑，名气听奇葩的，我也没想到她居然还是个寡妇。一个寡妇，能够三年时间就在零售行业做出如此大的成就，不得不令人佩服啊。
这个曹姐倒是有些本事，一个妇道人家，居然能够在成都开三十多家连锁分店，要说她没人罩，打死我也不相信。这就是典型的女强人啊，不过女强人还真不是一般人能够做到的，终于曹姐如何做到的，这其中也怕是一个曲折的故事，不过与我是没有多大的关系。
我收好曹姐的名片，这才回到楼上去。还有两天就是洛梦到成都开演唱会的时间，我弄到了四张vip贵宾票，为什么是四张呢，因为还有刘园园和徐苗苗。
一直到演唱会开始，洛梦都没有再给我打电话，我也没有见到她，我估计苏越和杨一肯定是来了。就当演唱会开始的前一晚上，苏越和杨一都找上门来了。
“陈照南，你命真大，上次伤成那样子居然都没死。”苏越不客气的说道。
“我是小强命，不容易死。对了，你们查到了凶手吗？”我问道。杨一和苏越脸色同时阴沉下来，都不说话了，看样子是什么结果都没查到，一向心高气傲的二人也是第一次吃瘪。
“别提了。对方手脚太赶紧，我们什么都没查到。如果查到了，我非把他抽筋剥皮。”苏越愤怒的说道。
“是啊！这孙子千万不要被我抓到，否则的话我一定让他求生不得求死不能。”杨一说。我轻描淡写的说道：“喂喂喂，又不是我干的，你们俩再我这里放狠话有什么用？”
“你也是没用，连个劫匪都打不过，我听说你还和劫匪单挑来着，结果人家三招两式就把你弄趴下了，你咋也不把对方的头罩摘下来呢。”苏越说道。
“靠！苏老大，我要是看到了他的样子，我还能活命吗？敢情你这是让我去送死啊。”我说道。
“是你自己太菜了。还天下会的老大呢？就你这身手，也不嫌丢人？你要是去了帝都，去了陈家，只怕随便找几个人都能虐死你。”苏越不客气的说道。
“呵呵，我又不是帝都陈家的人，我去帝都陈家干什么？”我冷笑道。
“你别那么天真好吗？就算你一直躲在成都不去帝都，你不找别人麻烦，别人也会找你麻烦的。”苏越说道。
“你们两位来找我，就是说这事？这可不像是你们的风格啊。”我瞥了一眼苏越和杨一说道。
“上次你救了洛梦，我们欠你一个人情，所以来提醒提醒你。如果你想去帝都，就必须要提高自己，混黑终究上不得台面，你要知道，如果上面想动你，直接把你的档案公诸于众，你到时候就是黑道分子，从事非法活动，只怕你也就离死不远了。”苏越坐在我旁边说道。
“那你呢？你来也是为了这事？”我看着杨一。
“不完全是。我雨姑让我给你说一下，早点去帝都，越晚去对你没什么好处。有些事，当做的就是救放开胆子去做，没什么好怕的。整出了事，会有人给你担着，畏首畏尾可成不了大事的。”杨一若有深意的说道。
我思索了片刻，这才说道：“二位的心意我心领了。对了，我有个疑问想问，你们的身手如此厉害，是怎么练的？”
二人对望了一眼，旋即大笑起来。
“你想像我们一样厉害？只怕现在有点晚了。我们可是从小就接受锻炼，吃了不知道多少苦，经历了多少次生死考验才能有现在的身手。”苏越说道。我暗自点头，得到与付出是成正比的，苏越和杨一能够傲世帝都，在光环下面，那都是苦水啊。
“不过，如果你想提高身手的话，我倒是可以给你指点一条明路，但是，就怕你坚持不下来。”杨一说道。
“什么？说来听听。”我瞬间就心动了。苏越在旁边说道：“杨疯子，你不会是说那个地方吧？”杨一点了点头，我却是更加好奇了，到底什么地方。
“听说过神龙部队吗？”杨一说道。
“听说过，咱们国家最强的一支部队嘛。你的意思是我加入神龙部队吗？”我说道。
“没想到，你居然连神龙部队都知道。倒是小瞧你了，不过，你是没有资格成为神龙部队成员的，但你可以进入其中接受训练。”杨一说道。
“杨疯子，你别逗了，你难道忘了我们进入神龙部队的惨况？我他妈的这辈子都不想在进去，老子差点就死在里面了。”苏越心有余悸的说道。
我也是暗暗心惊，连苏越都讳莫如深的地方，到底有多么恐怖？
杨一说道：“陈照南想要成为高手，只有这条路，这也是我雨姑这次让我告诉他的，否则你以为我会透露这些？”
又是雨姐。我越来越喜欢雨姐了，她非常了解我，知道我需要什么，我忽然觉得有雨姐做老婆，到也不差，就是我们俩年龄差距不小。
“神龙部队里面，很恐怖吗？”我问道。
“何止是恐怖，简直就是地狱，在里面没有什么人情和侥幸可讲，不是生就是死，任何人进入其中都是一样，我和杨一当初都进去过，那段时间的经历说成是九死一生也不为过。我坚持了三个半月就自己滚出来了，而杨一比我多坚持了半个月。那三个月半月对我来说，简直就是一场噩梦。”苏越说起神龙部队里面，依然是心有余悸，语气中透露出了一种恐惧感。
能让苏越这种高手都感到恐惧的，我难以想象到底是什么地方。
“是啊。五大公子都进去过，我坚持最久，陈家的继承人最差，不到两个月就出来了。”杨一点了点头。
“那最高记录，是在里面坚持了多久的？”我不禁好奇的问道。
杨一想了想说道：“自神龙部队建立以来，外界进去训练的人，最高记录就是你老爸，足足在里面坚持了半年才出来，出来后，就一举成为了五大公子之首，连我老爸都自愧不如。”
我靠！我不禁有些激动起来，我老爸这么给力？居然坚持了半年，连杨一这种高手都只能坚持四个月，我老爸足足多出两个月来，可想而知他当时是有多么的妖孽。我对这个神龙部队也是愈加好奇起来。
“怎么样，有没有兴趣？如果你真的想成为高手，那这就是一条唯一的路，就看你敢不敢去。”杨一说道。
“我能进去吗？那里面，不是一般人能够进去的吧。”我问道。
“当然，你以为谁都可以进去啊？出了神龙部队自己在全国特种部队中挑选的人可以进去，另外也只有我们五大家族的子弟才有资格进去了。这一点你不用担心，我雨姑随时可以安排你进去。但是有一点要给你说，里面很残酷，会有生命危险，并不是说进去了就一定能出得来，有可能一进去，就死在里面。”杨一郑重的说道。

第553章 我的心已给照南了
杨一和苏越这一次给我带来的消息也太震撼了。
我之前在钱凯的口中听说过这个神龙部队，但也仅限于知道这个神龙部队的名字而已，当然，里面很多高手这一点我知道。但今天杨一和苏越给我说的话，让我彻底的震惊了。
如果能够顺利从神龙部队中出来的话，那对于我来说，绝对会有一个长足的进步。更牛逼的是，我老爸居然在神龙部队接受了长达半年的训练才出来。我很好奇，如果是我进入，会坚持多久呢？
“你好好考虑，不过我不建议你进去，以你现在的身手，进去后有百分之五十的几率会死在里面。”杨一说罢站起身来，苏越也没有打断停留。
“如果你考虑好了要进去，给我雨姑打电话，她会帮你安排。真不明白，为啥我雨姑对你这么好？她对我这个侄儿都没这么好过。”杨一摇了摇头，似乎有点不明白。我暗道，那是必须的啊，你是她侄儿，我是她的男人，对我好是正常的，我忽然发现，我的辈分一下子就变成比杨一高一辈，他应该叫我一声姑父。想到这里，我忍不住笑了起来。
“苏大哥，你既然来了，不去见见柒柒吗？”我说道。
苏越赶紧说道：“你妹啊！千万别告诉柒柒我来了成都，你要是透露了半个字，我会让你吃不了兜着走的。”
就在这时，我办公室的门一下子被推开了，进来的人是苏柒柒。好吧，其实我已经发现苏柒柒早就在门口了，估计她是看到了苏越和杨一，然后追着过来，我在电脑的监控上看到后，便不动声色。
苏越看见苏柒柒，脸色一下子变得不正常了，而苏柒柒就这么站在门口看着苏越，什么话都没有说。杨一幸灾乐祸的说道：“小月儿，我先走了哟。今晚和小梦的饭局，你就不用来了，我一个人陪她就足够。好好陪你妹妹吧。”
“杨疯子，法克鱿！”苏越愤怒的说道。杨一没鸟他，笑着走了出去，我看苏越动了一下，是很想追出去的，他心里是万分不愿意杨一和洛梦单独相处。
苏柒柒就这么站着，也不说话，我发现情况不妙，说了句：“你么慢慢聊，我去吃点东西。”
“陈照南，你他妈的别想跑，你是不是早就发现了柒柒在门口，所以故意这么问的。”苏越瞪着我说道。
“怎么可能啊！我又不是透视眼，怎么可能发现，我想你们兄妹俩一定有很多话要说，我就不打扰了。”我只想赶紧撤退，其实我是帮苏柒柒，长痛不如短痛，她要走出这段感情，就必须对苏越死心。我刚走到门口，苏柒柒居然伸手把我拦住了。
“干嘛啊？你们兄妹的事，别扯上我啊。”我说道。苏柒柒这时开始流泪了，苏越一句话也不说，估计心里也有点窝火。
“你有这么讨厌我吗？”苏柒柒问道。苏越说，“柒柒，你别误会，我不是那个意思。只不过，当年的事，现在再说都已经没有意义了，我们是同父异母的兄妹，你要想清楚，这是不允许的。”
“兄妹？好，很好。你喜欢洛梦？”苏柒柒说道。事已至此，苏越也没打算隐瞒了，说道：“是的，我喜欢洛梦。柒柒，你会找到真正爱你的人。我希望你能够幸福。”
“这不用你担心了，我已经找到了。”苏柒柒说道。
“找到了？是谁？”苏越脸色有些难看，我很明白苏越的心情，苏柒柒喜欢他的时候，他可能会觉得不在意，但是一下子听说苏柒柒找到喜欢的人了，苏越就有点不爽了。我也很好奇，苏柒柒什么时候发展的新恋情，我怎么不知道呢？
就在我纳闷的时候，苏柒柒一下子把我拉到她的身边，然后两只手抓着我的手臂，投靠在我的肩膀上，说道：“苏越，你真以为我没有你活不下去吗？我的心已经给了照南了，我现在喜欢的是他。”
我擦！苏柒柒居然给我玩这出，我刚想说，柒柒你开什么玩笑，谁知道苏柒柒暗中掐了一下我的手，让我把话给憋了回去。苏柒柒这是故意气苏越的，哎，我只能当一次挡箭牌了。
“陈照南？他可是你的表弟，你不能喜欢他！”苏越冷声说道。这个时候的苏越，终于恢复了第一次子啊泰国见到他时候的霸气样子，全身释放出一股高手的气势来。
“我高兴喜欢谁就喜欢谁？你管得着吗？”苏柒柒说道。
“陈照南，柒柒是你表姐，你怎么能喜欢她！”苏越看着我说道。我挠了挠脑袋，我擦啊，这可真是让我有点不太好办啊。
“苏哥，爱情这东西呢，其实吧不是我们可以控制的，我和柒柒两情相悦，你应该祝福我们，你不是喜欢洛梦吗？现在不是皆大欢喜了？你去追你的洛梦，柒柒跟我。”我硬着头皮故作轻松的说道。
“胡扯！你们俩是表姐和表弟，怎么能在一起。陈照南，你身边那么多女人，我不会看着我的妹妹被你糟蹋。”苏越冷冷的说道。“柒柒，跟我回帝都去，帝都那么多优秀的男子，随便你挑选。”
“苏越！你够了！我和你们苏家没有半点关系，我喜欢谁你也管不着，你现在就给我滚！我永远都不要再看到你。”苏柒柒说道。
“柒柒……”苏越还想说什么，不过被苏柒柒直接打断了，“滚！滚！”
苏越长叹一口气，最后没有再说什么，便摔门而出，看样子也是被苏柒柒气得不轻的样子。待苏越走后，苏柒柒这让放声痛哭起来，苏柒柒在我眼里一直都是坚强的女孩，几乎很少流泪，今天我是第一次看见她哭得如此伤心。我顺势把苏柒柒揽入怀中说道：“苦哭吧，柒柒，哭出来了就好了。”
苏柒柒倒也不客气，一下子就抱住了我，伤心的哭着。我知道，经过这次的事后，苏柒柒应该能从苏越的阴影中走出来了，这哭是发泄，应该的，必须的。我拍了拍苏柒柒的后背，尽量安慰她。
可怜的苏柒柒，我真的很同情她。这时夏梓妍又走了进来，看见我们俩抱在一起，瞬间吃惊了。
“你们俩……”
我赶紧放开苏柒柒，苏柒柒也是闹了个大红脸，然后擦了擦眼泪，直接跑了。夏梓妍走进来，看着我，说道：“照南，你又欺负柒柒了？”
“别乱说。只不过是柒柒遇到点伤心事，我安慰安慰她一下而已，你可别想多了啊。”我搂着夏梓妍的肩膀说道。
“我可没有想多。”夏梓妍说道。
“那就好。找我有事吗？”
我可不想夏梓妍误会我和苏柒柒有什么暧昧不清的关系，毕竟我和苏柒柒是表姐表弟，我是无所谓，但对于苏柒柒一个女孩子来说名声不好。第二天，洛梦的演唱会，我一大早就开车去c大借刘园园，这丫头是洛梦的粉丝，平时最喜欢唱洛梦的歌。
演唱会是晚上，闲来无事我们便先去逛街，到了晚上才开车去了洛梦的演唱会现场。我们去得挺早的，整个演唱会现场早已经人满为患，不禁会场里面密密麻麻的都是人，会场外面也有很多人在拥挤着。
“洛神的名气果然大，这是洛神第一次来成都开演唱会，简直就是万人空巷啊。”罗莉感叹到。
“是啊，我也是第一次看洛神的演唱会呢。”徐苗苗也说道。我带着三女找到了直接走专用通道进入了我们的贵宾坐，其实吧，我感觉看演唱会有点坑爹，如果买到前面的票还好一点，买到后面的票，你根本就看不清楚洛梦的样子，还不是一样只能看大屏幕。
那跟看电视也没啥分别。

第554章 洛梦的情书？
我们坐下后没多久，演唱会就开始了，一身古装的洛梦从天而降，飘飘欲仙的感觉让我看得有点失魂落魄了。她这身打扮，正是《洛神赋》里面的打扮，第一首歌唱的也正是《洛神赋》。mv和现场的感觉不太一样，很多人都是电视里面看着漂亮，但洛梦现实中看着更加仙，更令人惊心动魄。
洛梦的出现，直接就引爆了全场，无数的粉丝高喊着洛神，洛神，那声音简直就是震耳欲聋啊，罗莉，刘园园以及徐苗苗都显得听疯狂的，手里拿着荧光棒，举着个牌子不断叫洛神。
我撇了撇嘴，暗道：“有这么夸张吗？”
我们坐的是贵宾席，距离洛梦挺近的，一曲终了，洛梦也没有下去换装，又唱了一首第一张专辑里面的中国风歌曲《沧澜》，洛梦的歌声总是那么优美，她可以化身飘飘欲仙的洛神，也可以变成快乐俏皮的公主。
我看着台上唱歌的洛梦，忽然间，她朝着我们这边走了过来，眼睛也一下子看了过来，因为隔得很近，所以洛梦看到了我，然后她居然停了一下，幸好她及时反映过来，没闹出什么大的破绽来。
洛梦看到了我，我便对她微微点了点头，露出了笑容。洛梦倒是没有什么表示，转身又走到另外一边去了。洛梦本身的歌不多，所以现场有其他一些明星嘉宾来客串。到了中间环节，洛梦深情演绎了她的成名曲，《说不爱我》，台下很多粉丝直接被洛梦的歌曲弄得泪流满面，她的歌声，完美的诠释了一个凄美的爱情故事，令人有种肝肠寸断的感觉。
甚至，我看到了洛梦自己都留下了一滴眼泪，我还以为是自己眼花了呢。
一曲终了，罗莉她们早已经是泪流满面，然后洛梦又换了一首旋律比较欢乐的歌。
“接下来呢，我想请一位现场的观众来和我一起唱一首歌，你们说好不好？”洛梦唱完后忽然说道，台下立即发出狂暴的声音，很多人都想上台去，洛梦拿着话筒，围绕着台子走了一圈，然后停在我们的面前。我心里暗想，不会是邀请我吧？
我的想法才刚刚诞生，洛梦便温柔的说道：“这位先生，你能不能上来和我唱一首歌？”
靠！搞什么飞机，我吃了一惊，愣在当场了，灯光打在我的身上，所有人的目光都注视着我，我瞬间成为了焦点。
“照南，快上去啊。”罗莉在旁边高兴的说道。
“对啊，哥，快点上去和洛神唱一曲。”刘园园也是很激动很开心的说。
“这位先生，可以吗？”洛梦问道，看着洛梦那微笑的脸蛋和略带期待的眼神，我说了一句让大家有种想上来弄死我的话。
“对不起，我不会唱你的歌。”我此话一出，先是全场安静下来，然后爆发出了巨大的骂声，洛梦本人也是万分吃惊，估计也没想到我会如此不给面子。
“照南。哥。”罗莉几人不解的看着我。
“洛梦小姐，我是陪她们来了，我妹妹唱歌很好听，也是你的忠实粉丝，她特别喜欢你，不如让她和你唱吧？”我说道。
洛梦立即说道：“既然这位先生不会唱我的歌，那就由你的妹妹代替吧。”
刘园园有些吃惊，一脸紧张的样子，不过最后在罗莉和徐苗苗的鼓励之下，她还是登台了，刘园园和洛梦唱了一首新专辑里面的歌，《四月天》，刘园园本来声音就很甜美，唱歌也不错，一下子就得到了观众们的掌声。
这只是演唱会中一段小插曲，演唱会结束后，我带着众女准备离开，这时一名穿着之前跳舞服装的少女走到我的面前，说道：“请问你是陈照南先生吗？”
“对，我是。你是？”我纳闷的问道。
“有人叫我把这个交给你。”少女递给我一张纸条，我接过纸条后，少女便转身走了。
“照南，你可以啊，居然还有人主动给你递情了啊。”罗莉有些吃醋的说道。
“我哥的魅力，那是黑中的萤火虫，走到哪里都能吸引人。”刘园园掩嘴轻笑到。我苦笑了一下，耸了耸肩，打开手中的纸条，上面只有一排小字。
“二楼十五号化妆室，等你一见。”这字体我很熟悉，字迹娟秀，正是出自洛梦的手笔。我微微有些诧异，洛梦找我干嘛？“纸条上说的什么啊？”罗莉问道。
我把纸条捏成一团，说道：“小莉，你们先上车去等我，我有点事去去就来。”罗莉点了点头，就带着刘园园出去了，我则是往体育馆后方通道走去。
洛梦约我在二楼见面，也不知道是什么事。我从通道直走上了二楼，找到了十五号化妆室，敲了敲门，里面传来洛梦的却不是洛梦的声音，而是另一个我很陌生的声音。
“请问是陈照南先生吗？”我说，是我。
“那请进吧。”里面的人说道。我推开门走了进去，化妆室里面坐着一个女人，大约三十多岁，也是戴着黑框眼镜，至于长相，却是比之前那个刘女士漂亮太多了。
“请问你是？”我问道。
“我是洛梦小姐现在的经纪人，我姓郑，洛梦小姐再里面，你进去吧。”郑女士说道。
我朝着郑女士点了点头，撩开帘子走了进去。进去后是另一个房间，此时，在阳台上站着一个人，正是洛梦，她穿着一件单薄的衣服，风吹乱了她的头发。
“你来了？”洛梦头也不回的说道。
我走了过去，站在她旁边说道：“风大，你不怕感冒？”
“我就想吹吹风。”洛梦的声音很平淡，听不出什么悲喜来，我也不知道她找我干嘛，就在我正要问她的时候，洛梦忽然说道：“你是不是很讨厌我？”
“此话从何说起？我怎么会讨厌你呢？”我笑着说道。
“那你为什么对我是这种态度，你出院后也没给我打电话，刚才我邀请你唱歌，当着我的歌迷们的面，你居然就这么拒绝我，你难道不是讨厌我吗？”洛梦说道。
我恍然大悟，原来洛梦找我来是为了这事，我说道：“你可别误会，打电话那事我的确给忘了，我之前就给你解释过了。你也知道，我平时挺忙的，至于刚才唱歌的事，我唱歌超难听的，五音不全，我可不想上去之后影响你在你粉丝心目中的形象。”
“真的吗？”洛梦说道。
我点了点头，说道：“真的。你的专辑我真的全部听了，每首歌的歌词我都记得。”我当即背了两段歌词，洛梦脸上终于出现了笑容，我真心不明白，洛梦这是什么意思。
“我们可以做朋友吗？”洛梦趴在阳台上，看着远方的景忽然说道。
“什么？”我一时间没有读懂洛梦的意思。
“我觉得你和我身边的很多人都不一样，别人都以为我是万众瞩目的明星，拥有很多很多的粉丝，身边围着一群讨厌的追求者，她们不是想得到我，就是想从我身边得到利益，我没有一个知心朋友，但我感觉你和他们都不一样，在你身上，我没有看到那种追求者的迷恋，也没有想利用我的功利心，所以，我想和你做朋友，可以吗？”洛梦就好像是自言自语的说道。
我听完后，也明白了洛梦的意思，洛梦外表光鲜，她其实和很多明星都是一样的，有着自己的苦恼和难言之隐，更不容易交到知心朋友。

第555章 全部都有危险
其实，我到并不是没有利用过洛梦，让他到我的酒店下榻，给保安公司赚名声，这些其实都是利用了洛梦的，只不过我没啥恶意。
“其实，我也利用了你。”我老老实实的说道。
“我知道。酒店和保安公司的事嘛，但你同时也救了我，而且是舍命相救，我真的很想很想要一个朋友，我希望你能能做我的朋友。”洛梦说道。
我嘴角勾起意思笑意，说道：“我们已经是朋友了。”
“真的吗？”洛梦开心的说道。我点了点头说道：“当然是真的。”
“那你会给我打电话吗？”
“当然会啊，不过我这人记性不太好，经常忘事儿，如果你有什么不开心的事，你随时给我打电话啊。”我笑道。
“对了，我过段时间可能要去一趟日本，你能不能陪我去，保护我的安全呢？”洛梦说道。
“日本？你去日本干嘛？我对这个民族没啥好印象，不想去这个国家。”我说道。
“这是公司的安排呢，我不去也不行。所以，我想你陪我去。”洛梦说道。我皱了皱眉头，凭心而论我不太想去日本，但既然答应了做朋友，不去不太好。
“对了，苏越和杨一不是挺喜欢你吗？你怎么不让他们陪你去，他们俩可我厉害多了。”我说道。
“他们啊……他们……”就在洛梦说话的时候，我的手机响了，我说了声抱歉，掏出来一看是罗莉打的，我接通后，手机里面传出来的却不是罗莉的声音。
“陈照南，你知道我是谁吗？”这声音，我再熟悉不过了。
“修罗！你想干什么？”我的声音瞬间冷了下来，他用罗莉的手机给我打电话，这就说明了罗莉在他手中，修罗这人心狠手辣，上次又被废掉了一只手，对我更是怨念深重。
“我不想干什么。现在你的三个女人都在我手上，我就想见见你。”修罗说道。
“好！在什么地方，什么时候，你别伤害她们，这是我们之间的恩怨，祸不及家人。”我急促的说道。
“哈哈！陈照南，你少他妈的和我扯这些。现在马上到崔家巷的棚户区来，记住，是你一个人，如果我发现有其他人的话，那她们三个就死了。”修罗说完就挂了电话。
“照南，怎么了？”洛梦问道。
“罗莉她们被我一个敌人抓了。洛梦，就此别过，后会有期。”我来不及解释太多了，直接冲出了楼去，到了外面我的车子也不见了，想必是被修罗连人带车一起绑走了。
崔家巷，我一个人去？我站在路口，有点犹豫了，我这一去，只要是落到了修罗的手中，我是必死无疑了，我如果死了，她们三个也别想活命。我当即拿出手机，给叉打电话。
“罗莉她们被修罗抓了，在崔家巷的棚户区，你立即带着鬼组成员和一部分魔影成员赶往崔家巷接应我。”我挂断了电话，立即在路口招了一脸出租车。
“去崔家巷。”我上车后说道。司机二话不说直接开车了，一路上，我都非常着急，这一次被修罗抓走了三个，一不小心，那可是会死人的，她们三个，那是谁都不能死的啊！怎么办，怎么办？我在脑海中不断想着办法，修罗会是一个人吗？
就算是他一个人，有人质在手，我也不敢对他怎么样的，况且修罗的身手太强悍了。
我一边想着对策，忽然间才发现不对劲，这是什么地方。“喂，师傅，你是不是走错了，这里不是到崔家巷的路吧。”司机说道：“原来那边在修路，有点堵车，我饶过去快一点。”
我点了点头，不过还是觉得不对劲，什么时候再修路了？我怎么不知道？我便问道：“是哪里在修？”
“玉林街重修，车子过不去。”司机说道。我看了看周围的环境，挺陌生的，我怎么好像都没来过这些地方。不对劲，我感觉到不对劲，心里有股不安的感觉。
“停车！”我立即喝道。
“前面马上就到了。”司机说道。
“我让你停车，你听见了吗？停车！”我加重了语气，同时悄悄掏出了手里的枪，以防万一。司机居然不理会，还是继续开着车，我直接用枪顶着他的脑袋，说道：“我叫你停车！再不停车，我打爆你的脑袋。”
我话音刚落，车子便是一个急刹车，由于惯性，我整个人都站不稳，往前面冲了出去，司机一下子抓住了我的手，想要夺我手里的枪，我死死抓着枪，和司机再车上干了起来。
我和司机对踹了一脚，纷纷下了车，我的枪被他打掉了，掉在了车上。
“你是谁？”我沉声问道。
“你问我是谁吗？我叫蛇王，想必你不陌生吧！”对方说道。
“蛇王？！原来是你。你和修罗勾结在一起了？”我说道。
“哈哈！是的，如果我没猜错的话，你的兄弟们已经往崔家巷赶去了吧？你真以为修罗在崔家巷吗？他们跑过去，一根毛都捞不到，修罗的目的可不仅仅只是你身边的三个女人哟。”蛇王有恃无恐的笑道。
“你们到底想干什么？”我问道。
“不干什么，就是杀你和你所有的女人而已。我想，现在修罗可能已经去了你的总部酒店了，你手下的得力助手，全部都要死，明天成都的黑道上就会出现一则爆炸性的新闻，天下会老大和他的女人，以及天下会所有首脑，一之间全部毙命，听起来，是不是特别顺耳？”蛇王得意的说道。
“原来你们的目的是这样的。那你去死吧。”我话音一落，整个人直接欺身而上，我刚一冲上去，蛇王立即掏枪了，我硬生生的反应过来，往旁边跳开，躲到了车子后面，蛇王砰砰砰的开枪，不断接近着我，不过这些子弹都打在了车子上，并没有打中我。
“陈照南，你躲什么？我不会这么轻易的杀死你，出来吧，我倒要看看，能够灭掉我蛇王组织的人，到底有多厉害。”蛇王说道。
我想伸手去拿枪，子弹直接打在了我手的旁边。
“是个男人，就站出来和我光明正大的打一架！”蛇王冷喝道。
我心里暗骂，打你麻痹啊！现在夏梓妍，叶青，宋胡冰，罗臣所有人都很危险，我把魔影和鬼组的主力都调走了，总部几乎没有什么高手，如果修罗潜入进去，那将没有任何一个人能够阻挡他，所有人恐怕都要丧生在修罗的手下。
不过看蛇王的样子，我不和他打，是走不掉的。我站了出来，扭了扭脖子说道：“既然你找死，我就成全你。”
我话音一落，蛇王直接两枪就把出租车的轮胎全部打爆了，然后把枪扔在旁边，左右跳了起来。
“你为什么不直接用枪杀我？”我问道。蛇王呵呵的冷笑了两声，有区别吗？不管怎么杀，你都是个死，难逃一死，我只想用这种办法好好的折磨你，才能发泄我心头只恨。
我端了蛇王的老窝，看来是把蛇王给弄得失去理智了，这一战不可避免，我只能用最快的速度干掉蛇王，然后才能够立即通知所有人。
所以，我没有一点客气，直接出手了，并且是十成力，这段时间我的身手比以前有了提升，出拳的速度也快了不少，我的一拳直接攻击蛇王的脑袋，蛇王脑袋一偏躲过了这一拳，然后一脚踢了过来，我用手挡住了他的这一脚，被强大的力量弄得倒退了几步，甩了甩手。
蛇王很强！这是我初步交手的感觉，至少蛇王不在我之下！

第556章 四面楚歌
“有两下子啊，不错。”蛇王冷笑道。
“杀你是绰绰有余了。”
我一句话说完，再次冲了上去，蛇王也不客气，不退反进，我们两个人打了起来，谁也没有留手，都是用尽了全力，努力要把对方干掉。对于我来说，时间就是金钱，时间就是生命，我多耽误一下，南天酒店中的众人就多了一分危险，而对于蛇王来说，我是他的大仇人，只有干掉我才能报仇。
所以我们二人出手都没什么可以留情的，招招凶险致命。我和蛇王的身手几乎是不相上下，我打他一拳，他也会踢我一脚，我受了伤，他也好不到哪里去。
“陈照南，想不到你这么厉害，根据我们之前的资料，你根本不可能是我的对手。”蛇王一只手被我打得脱臼了，一双眼睛如毒蛇般看着我，显得有些阴冷。
“你没听说过士别三日当刮目相待吗？脑残，我送你下去和你们的那些兄弟团聚。”
我一句话说完再次欺身而上，尽管我的左手也受伤了，稍微动一下就感觉钻心的刺痛，但我还是必须要干掉蛇王，不是他死就是我亡。我们俩缠斗在一起，蛇王抓住了我的脖子，我感觉自己就快要窒息了，在这关键时刻，我体内的潜力再次爆发出来，我一下子掰住了他的一根手指，用力一掰，蛇王发出惨叫声，直接放开了我，我手肘往后一撞，撞到了蛇王的鼻子，这一下的力道可是不轻，直接就把蛇王的鼻子撞塌了下去，鼻血狂飙。
趁他病要他命，我从地上一个鲤鱼打挺跃起来，然后是一下子抱住了蛇王的腰，蛇王也是厉害的人，直接抬起膝盖想要撞击我，我大喝一声，猛然用力，蛇王直接被我弄得身体失衡，摔了下去。
我坐在蛇王的身上，一拳砸向他的脸，蛇王用手护住了，我一连砸了七八拳，都被蛇王挡住了，然后他的一只脚网上一踢，踢中我的背部，我直接飞了出去，我还没来得及爬起来，蛇王就冲了过来，从背后压在我的身上，两只手再次对我锁喉。
我的再次窒息，脸色都快憋成猪肝色了，两条腿也是被蛇王死死的锁住了无法动弹。
“陈照南，我说过你今天必死无疑。”蛇王凶狠的说道。
我被他死死的锁喉，窒息的感觉让我开始翻白眼了，感觉自己就好像要死了，大脑严重缺氧，频临死亡之际，我灵机一动，脑袋猛的往后一仰，又一次撞到了蛇王的鼻子，痛得他眼泪都流出来了。
蛇王一下子放开了我，我赶紧从他身下脱身，一脚把他踹开，大口大口的呼吸着新鲜空气。蛇王鼻子被撞，眼泪不断流出来，也没有攻击我。我呼吸了几口气，感觉爽多了，直接又冲了过去，砰的一拳把蛇王打趴在地上。
“草泥马的蛇王，你他妈的去死吧！”我疯狂的挥舞着拳头砸着蛇王，他刚开始还能躲，不过我的拳头密密麻麻，如疾风骤雨一样，蛇王挡不住了，被我打得鼻青脸肿。
我一鼓作气，直到挥不动拳头了，这才罢手，而反观蛇王，已经被我打得不像样子了，嘴里吐着血水。这时，蛇王的另一只手忽然动了，居然是捡起了地上的枪想要开枪。
没想到这个样子的蛇王，都还能攻击我，我情急之下，抽出了放在脚上的匕首，猛的甩了出去，直接刺中了蛇王的手。
“啊！”蛇王惨叫一声，枪打偏了，我冲过去，猛的拔出匕首，狠狠的刺进了蛇王的胸膛中，蛇王一下子坐了起来，眼镜鼓得大大的，然后我抓住匕首用力的旋转了一圈，蛇王的双手抓住我的手，力气非常大。这已经是回光返照了，就好像是杀猪，猪被捅了一刀，最后要死的时候，还能踢几脚。
蛇王的胸膛被我一刀刺进去，绝无活命的可能，果然蛇王手上的力气渐渐减小，松开了我的手然后倒了下去，眼睛还睁大大大的，我拔出了匕首，一股血水顺着刀流出来，我把匕首在他身上擦了擦，这是苏柒柒送我的那把匕首，我一直随身携带着防身，没想到还真的救了我一命。
“呸！”我看着躺在地上，死得不能再死的蛇王，忍不住吐了一口口水，蛇王组织终于彻底完蛋了，接下来就是修罗了。我心里一紧，立即回到车上找到了我的手机给叉打了个电话。电话既然迟迟没有接通，我开始焦急起来。
“接啊，快接。”我念叨着，没办法，叉一直没有接，我只好给钱凯打电话，结果是钱凯那边也是无人接听。我宛如热锅上的蚂蚁，转来转去，不知道该打给谁。
“梓妍。”我想到了夏梓妍，立即给她打电话。
“照南，你回来了？”夏梓妍那边倒是很快就接通了电话。
“梓妍，你现在哪里？”我问道。
“我在……呜呜……”夏梓妍还没说完，我便听到一阵阵呜呜的声音，然后接下来就没动静了。
“梓妍，梓妍！”我叫了两声，没啥反应，然后电话被人挂断了。夏梓妍肯定出事了，我一边跑一边继续打电话，蛇王着孙子把车胎打爆了，我没办法开车回去，只能出去拦车了。我这一下打给的是沈晴。
“晴姐，你在哪里？”我急促的问道。
“我在南天酒店啊，怎么了？”沈晴说道。
“你快去把兄弟们召集起来保护你和酒店所有的人，有人要潜入酒店。你有看到梓妍吗？”我问道。
“照南，是不是出事了？我没看到梓妍。”沈晴说道。
“来不及解释那么多了，照我说的做。”沈晴在酒店，那就说明酒店那边暂时还没事，我又立即给赵半闲打电话去，电话好一会儿才接听。
“半闲，立即率领东堂兄弟们去南天酒店。”我说道。
“南哥，我现在抽不开身，我正在北堂和于洋一起，飞鸿帮对偷袭堂口，来势汹汹，我如果撤退了，可能就抵挡不住了。”赵半闲说道。
“什么？飞鸿帮？吃了豹子胆了！”我震惊道。瓦漏偏遇连雨，飞鸿帮也来插一脚。
“西堂和南堂呢？”我说道。
“西堂也遭到了飞鸿帮的偷袭，南堂那边情况也不妙。南哥，到底怎么回事？”赵半闲也有点懵了，完蛋，这是四面楚歌的节奏啊。我挂断了电话，眼下只能借助青花会的势力了，我给林青朝打电话过去。
“林大哥，天下会被人算计了，我需要你的支援。”我也没时间废话了，立即说道。
“好！我立即带人过去。”林青朝爽快的答应下来。有了林青朝的帮忙，我稍微放心了一点，然后我沿着路边希望能够拦到一辆车子。夏梓妍那边究竟出什么事了，我万分着急。
好不容易拦到了一辆车子，我钻进车里面直接说道：“去南天大酒店，要快，快最快速度，出了事，我给你交罚单。”我抽出一沓钱，我也没数，总之不会少于两千块。司机看到钱，倒也是二话不说立即把车子加速开了出去。
前面正好是个红绿灯，我喝道：“别管红绿灯，驾照吊销了我会帮你弄出来。”
司机不愿意，我直接拿出匕首放在他的脖子上，说道：“你最好按照我的意思去办，否则刀子不长眼。”
司机被吓了一跳，立即踩油门闯了红灯，我心乱如麻，非常非常担心夏梓妍和罗莉众女的消息。她们难道都落到了修罗手中？

第557章 愤怒！
夏梓妍之前难道没有在酒店里面吗？我又给夏梓妍打了电话，结果还是无人接听。我心里非常担心，一路上。出租车司机都不知道闯了多少红灯，终于以最快的速度赶回了南天酒店。
我在南天大酒店下车后，直接往楼上冲，到了楼上。沈晴，宋胡冰，苏柒柒等人都在。
“酒店没有什么异常的事发生吧？”我看见众人安然无恙，勉强放心下来。
“没什么事啊。照南，到底发生什么事了？我从来没有见你如此焦急过？”沈晴问道。我说道：“罗莉和刘园园，徐苗苗都被我的一个敌人抓走了，刚才我打电话。梓妍也不见了，所以我担心你们会有事。”
“什么？小莉被人抓了？”罗臣一下子就激动了起来。
“是的。我们看完演唱会出来的时候，我有点事耽误了，小莉她们就被抓了。不过你放心。我会把小莉平安救回来的。”我说道。罗臣走过来一把抓住我的衣服，愤怒的说道：“陈照南，别怪我没提醒你，小莉要是有个三长两短。我就和你没完。”
“草！你干什么？放开南哥！”旁边的一个兄弟立即吼了起来，另外几个兄弟马上就要围过去揍罗臣，我赶紧打了个手势阻止了兄弟们。
“放开他！”苏柒柒站了起来，一双眼睛冰冷。逼射出一股杀气看着罗臣，罗臣被苏柒柒这一眼看得忍不住颤抖了一下。“柒柒，没事，你坐下。”我给苏柒柒一个眼神。
“你们也都下去吧。注意酒店的动静，通知所有的兄弟都全部戒备起来。”我说道。
“可是，南哥……”几个小弟愤怒的看着罗臣。
“下去！”我冷喝道。小弟们这次下去，我看着罗臣说道：“臣哥，我知道你的心情，发生这种事，我也不愿意。现在，我只能尽力去救。如果小莉出事了，我把我这条命赔给你，可好？”
“我只要小莉平安。”罗臣说道。
正在这时，我手机响了。我看了下手中的手机来电显示，是夜叉，罗臣这才放开我，“夜叉。怎么回事？”
“我们一到了崔家巷就立即遭到了埋伏，对方的武器丝毫不差，我们迟迟没办法脱身，组长。你在什么地方？”夜叉问道。
“我被蛇王带到了一个偏僻的地方，不过蛇王已经被我干掉了。今晚四面楚歌，修罗联合了蛇王和飞鸿帮，给我耍了这一招，抓住了小莉，然后利用蛇王干掉我，调虎离山把你们调离南天酒店，然后修罗再潜入南天酒店来抓其他人，飞鸿帮直接出手拖住了我们四个堂口的兄弟。”我说道。
“那现在南天酒店情况如何？我们马上就赶回来！”夜叉说道。
“我回到了酒店，一切正常，你们不用全部回来，基地还有一部分魔影的兄弟。我会拍他们保护南天酒店，酒店也进入了三级戒备状态，修罗想要无声无息的闯进来，几乎是不可能的。你们立即去西堂和北堂支援兄弟们。等我救回了梓妍和小莉，今晚我就要让飞鸿帮彻底灰飞烟灭！”
我心里杀机凛然，杀气澎湃不已，上次没有灭掉飞鸿帮，我没想到飞鸿帮如此不知死活，还敢和修罗蛇王两人联合起来对我出手，我忍无可忍，这一次，不管什么警方还是谁阻挡，我一定要让飞鸿帮彻底灭亡，彻底烟消云散。
“顾飞鸿，这是你自己找死！”我冷冷的说道。我现在也只能坐在酒店等消息，罗莉她们几个的手机都是关机了，修罗不主动联系我，我是联系不到他的。
南天大酒店进入了三级戒备，几乎是固若金汤了。当初修建南天大酒店的时候，在安防方面就是重点考虑的对象，南天大酒店作为总部，自然要建立最好的防御系统，紧紧是在这一块，我就话费了超过一千万，一共是三级戒备。现在酒店开启三级戒备，所有的攻击系统和防御系统全部开启，可以毫不夸张的说，一只蚊子飞进来都逃不过监控。
我站在窗户边，掏出了香烟准备抽起来，心里乱遭遭的，我刚要点烟，苏柒柒就走过来把我嘴里的烟拿掉了。
“把烟给我。”我说道。苏柒柒冷冷的说道：“抽烟能解决问题吗？现在你只能等电话，等消息，我会陪你一起去救人。有我在，至少修罗不一定会伤害你。”
“现在的修罗已经不是以前的修罗了，经过泰国的事，修罗已经变得丧心病狂，六亲不认了，你就好好给我待在这里，哪里也不许去。”我说道。
“我凭什么听你的？你要是能打得过我，我就听你的。”苏柒柒不客气的说道。我心里有点恼火，都这个时候了，我哪里有心情和苏柒柒打架啊。
就在这时。我手机再次响了，这一次是用夏梓妍的手机打过来的。
“陈照南先生吗？”这是个陌生人声音，并不是修罗。
“我是。阁下是谁？有什么事好商量。”我说道。
“我打电话就是和你商量事情的，你的女人现在我手里。”对方说道。“你想干什么？有什么条件尽管提。只要你别伤害她就行了。”
“哈哈！陈会长果然是重情重义啊，我的要求很简单，我只需要五千万而已。蛇王要找你报仇，我可不是傻子。你给我五千万，我立马放人。”对方说道。
“没问题。”我听见对方这么说，我毫不犹豫的答应下来了。然后问道：“你在什么地方，怎么交易。”
“我不要现金，你现在马上准备一张卡，把钱转到这张卡上，然后把卡给我送过来，我拿到卡，确认了钱没问题，我就放人。”对方笑道。
“行，行，没问题。我立即给你准备，你说个地址。”我说道。
“你先把钱准备好再说，我十分钟后打过来。”对方说完挂了电话，我还没说话呢，这时，宋胡冰说道：“我们的流动资金不足五千万，一下子拿不出这么多钱来！”
“没有五千万也要给我凑出五千万来！人命关天，钱没有了可以赚回来，人没有了就是没有了。”我沉声说道。
“这……”宋胡冰一脸为难。我眼睛眯了起来，语气也有些冷，“宋哥，以你的能力，挪五千万出来，绝对没有问题，我马上就要五千万，明天我会把这五千万补回去，现在别说是五千万，就是五个亿，我也不会皱一下眉头。”
夏梓妍看样子是被蛇王的手下抓了，而罗莉，刘园园徐苗苗则是被修罗抓了。修罗那边暂时没有消息，我也联系不上，只能救回来一个算一个。
“好吧。”宋胡冰点了点头，然后立即去准备钱。
“让我送卡过去。”苏柒柒说道。
“一边玩儿去。我自己去。”我看了苏柒柒一眼说道。谁知道会有什么危险，让苏柒柒去，万一再整出点事来，那怎么办？
“你如果去了，那修罗打电话给你让你去就罗莉，你怎么办？”苏柒柒说道。
“这……”我有些尴尬了。这时罗臣说道：“对啊！你主要的重心是救小莉，你现在为了一个女人就宁愿花出去五千万，那如果等会小莉那边再要五千万，你在怎么办？”
本来我心里挺窝火的，罗臣这句话就等于是在旁边胡闹了，难道要我不管别人的死活，而只顾着就罗莉吗？我的语气已经不是那么友善了，罗臣这种做法和说法。让我有点难以接受。
手心手背都是肉，我能放弃一个而不顾另一个吗？

第558章 夏梓妍死了！
这时，宋胡冰回来了，给了我一张卡，说道：“里面是五千万，密码写在后面，你确定真的要给对方五千万吗？”
“确定以及肯定。
”我拿过卡便准备离开了。罗臣和苏柒柒居然同时挡在我的面前。
“干什么？”我皱了皱眉头。
“你不能去，对方神马来头都不清楚，你一个人去太危险了。”苏柒柒说道。
“你要留下来救小莉，让她去。”罗臣也说道。两个人同时阻拦我，不同的是苏柒柒是为了我的安全，而罗臣则是一心想着让我去救罗莉，我心里压抑的怒火快要爆发出来了。
“够了！罗臣，我问你，如果刚才是抓了小莉的歹徒带电话让我带五千万过去，你还会拦着我吗？小莉是我的女人，但梓妍也是，在我心里没有差别。谁有希望我就救谁，我谁也不会偏袒。我敬你是小莉的哥哥，你为了她的安危可以不顾别人的死活，我不和你计较，但你不要太过分了。”我冷声说道。
罗臣没有说话，但是却没有让开，我皱着眉头说道：“不要再拦着我。”
这时，我的手机响了，还是夏梓妍的电话，我立即接通了。“钱准备好了，你在什么地方？”我问道。
“你一个人到海星桥来，到了我再给你打电话。记住是一个人啊！”对方说完再一次挂了电话。
苏柒柒站在我的面前说道：“我知道你一定要去，我阻拦不了你，让我和你一起去吧。”我看着苏柒柒那坚定的眼神，就知道不让她去肯定也是不行的了。便只好点了点头，我们俩一起下了楼，我又给地下基地的魔影兄弟联系，天组和地组的都好钱凯去了西堂和北堂那边支援，基地还剩下玄黄二组。
我让玄组的人跟着我来，玄组的组长叫李禹辰，我让他带着兄弟们从其他路线绕到海星桥去，并没有和我同路。对方让我一个人去，我就真的一个人去吗？
我和苏柒柒开车直奔海星桥，海星桥并不是一座桥，只是地名而已，一路上的开车很快，因为我的确是很担心夏梓妍的安全。
我刚到海星桥，手机就响了起来。
“我到了。”我说道。
“我知道，不过现在要改一下对方，我到东林半岛来。”对方说完又挂了电话，我只是骂了句草，旋即一打方向盘，立即又通知李禹辰去东林半岛。十分钟，我就到了，然后电话再一次来了，不过这一次又换了地方。
我差点没把手机给砸了，操他妈的，我发誓我一定要把这个歹徒碎尸万段。就这样，我被歹徒的电话弄得几乎转了整个城南，最后的一个地点是得胜路的一个小公园。
这一次，歹徒没在戏耍我了，我到了得胜路的小公园外面停了车，对方再一次打电话说，让我进去，他就在公园里。我放好了枪，往公园进去，苏柒柒则是从另外一边走进去。
公园的路灯昏暗，这半三更的也没有人在这个小公园了，我小心翼翼的走进去，走到公园中央的时候，前面有个亭子，我看到了罗莉，刘园园还有徐苗苗，但是就没有看到夏梓妍的身影，我瞬间就知道中计了。
对方很明显是要引我来干掉我，既然罗莉也在，那就说明修罗也在这里了。
“既然来了，就赶紧出来吧。”三女都被绑在柱子上，而在旁边坐着两个带着头罩的人，说话的正是给我打电话的人，另一个不用多说肯定就是修罗了。
“对，我来了，放人。”既然都来了我绝对不会临阵退缩，我坦然的站了出去，苏柒柒就躲在旁边的阴暗处，并没有走出来。我暗自给了她一个手势，让她不要乱动。
“放人？！陈照南，你傻了吧？我们引你过来就是要杀你的，至于她们三个嘛，味道挺不错的。”那个人说道。
“我草泥马！你说什么？”那人的话信息量太大了，味道不错？这……我不敢想象，也难以想象这句话到底是什么意思，心里涌起一股恐惧感，前所未有的恐惧感。
“说什么，你还会不明白吗？”对方淫笑道。
我直接掏出了枪指着对方，拳头紧握着，我恨不得一枪杀了他，只不过，带着头罩的修罗救站在罗莉的旁边，我敢打赌我一开枪，不但杀不了他们，三女恐怕立马就要死。对方张狂的大笑起来，我看着被绑在柱子上昏迷的三女，心里就好像有千万把刀子在狠狠的扎我的心窝。
“为什么！为什么！你们为什么要这么做？她们都是无辜的，我草泥马的，有什么你冲着我来啊，老子就站在这里，有本事来杀我啊，对三个女人动手，你们都是禽兽！”我感觉自己全身的力气都被抽空了，今晚发生的事对我来说太恐怖了。
“愤怒了？那开枪啊！开枪杀掉我就可以给那个夏梓妍报仇了。”对方冷笑道。
“你什么意思？夏梓妍呢？”我霍然抬头，强行让自己冷静下来，这种时候，冲动就是找死啊，我必须冷静，同时在心里暗自发誓，我一定要杀掉他们，一定！并且是狠狠的折磨，让他们二人求生不得求死不能！
“告诉我！她人在哪里？”我愤怒的吼道，双眼已经充血，我感觉一股血液直冲脑门，胸口有一团火焰在燃烧，就好像破体而出了一样。
“她啊？被我杀了！怎么样？是不是很恨我，想杀掉我？”对方得意的笑道，虽然我看不见他的笑容，但是我可以想象得到对方的笑容是多么丑陋。
“啊！”我双手抱住了脑袋，这个消息落尽我的耳中，我就好像是遭遇了晴天霹雳一样，站都站不稳了，脑海中反复回荡这一个声音，“夏梓妍死了，夏梓妍死了”，怎么会这样？为什么会这样？
轰隆！这时，平地惊雷，一道闪电刺破黑色的空，从天际直接落下来，轰隆隆的声音就好像是万马奔腾。
“你们去死吧！”我一甩脑袋，已经彻底丧失了理智，直接对黑衣人开枪了，我疯狂了，脑海中只有一个念头，报仇，杀掉他们报仇！
我一口气把枪里的子弹都打完了，然而对方居然没有中枪，好好的站在那里。
“去死！你们都去死吧！”我疯狂才冲了过去，带着无边的恨意和杀气直接冲了过去，天生惊雷阵阵，一道道闪电宛如银色电龙般肆无忌惮的刺破空，显得格外狰狞。
夏梓妍死了，三女被糟蹋了，我瞬间有种天塌下来的感觉。我冲了上去，不过对方只是一脚，就把我踢飞了，修罗至始至终都没有说一句话，也没有动手。
我不知道这个人到底是谁，为什么比蛇王还厉害，是修罗招来的帮手吗？我被一脚踢飞，落到了地上，这是忽然吓起了瓢泼大雨，枪声响起，是苏柒柒开的枪，那个打伤我的人居然还是没有中枪，苏柒柒在一旁偷袭居然都没有打中他，这尼玛到底是什么妖孽的人。
苏柒柒冲到我的面前，抱起了我，继续朝那边开枪，对方躲了起来。
“柒柒，杀了他们，给我杀了他们！”我厉声吼道。
“走，我带你先离开这里，否则你会死的。”苏柒柒说道。
“柒柒，快替我杀了他们！我要他们死！”我声嘶力竭的说道。
“哈哈！陈照南，你杀得了我们吗？今天，我就要让你看着，你所有的女人全部都死在你的面前，我要你看着她们一个一个的死去！”这时，一道笑声传来出来，让我更加的绝望！

第559章 杨一苏越，我操你们妹！
天上下着瓢泼大雨，淋湿了我的全身，苏柒柒扶着我，全身也是湿透了，但是我感觉不到丝毫的寒冷，准确的说，我的心已经麻木了，已经失去了知觉。
夏梓妍死了，罗莉他们被糟蹋了！这对我来说和天塌下来了没啥区别。当时我都有种自杀的冲动，真的，我努力为了什么？我混黑为了什么？
如今这一切都如泡沫般烟消云散了，我还有什么活下去的必要？
“照南，你振作点，我们走，然后我们再报仇。”苏柒柒说道。
我根本不理会苏柒柒，事实上我当时也是什么都听不进去了，这种打击实在是太大了。
“修罗，老子就站在这里，有本事来杀我吧！来杀我！”我大声吼道。这时，修罗和另一个带着黑头罩的人都走了出来。修罗突然说道：“好了，别玩了。”
尼玛，居然不是修罗的声音，这说话的声音好熟悉。
“我靠！还没玩够呢，陈照南这个混蛋，看他现在那副痛不欲生的样子，我觉得好爽啊。”另一个人说话的声音也变了。我这下听出来了，这尼玛是苏越那个王八蛋的声音，修罗就是杨一的声音。
我瞬间当机了！苏柒柒二话不说，直接砰砰砰的开了几枪，不过都被二人闪过了，杨一撤掉了黑头罩，没好气的说道：“罗刹，你疯了？”
“你们两个混蛋，死了也是活该！”苏柒柒冷声说道。苏越这时也撤掉了头罩，说道：“柒柒，你干嘛护着陈照南这混蛋？”
“他是我的男人，我不护着他，难道护着你吗？”苏柒柒没好气的说道。
“不是吧，你真的打算和陈照南好？”苏越说道。苏柒柒干脆不理他，我这时候已经想明白了，这尼玛就是杨一和苏越两个混蛋合伙骗我的，我站直了身体，走了过去，说道：“杨一苏越，我操你们妹！”
苏柒柒直接走过来打了我一巴掌，骂道：“你说什么！”
“呃……”我忘了，苏柒柒就是苏越的妹妹。苏越在旁边笑了起来，杨一黑着脸说道：“我妹妹？只要你够胆，你就去帝都操她吧。”
“你们两个混蛋，合伙骗我很好玩吗？草！”我说话间，苏柒柒已经走过去踢罗莉她们松绑了。
“这不关我的事，是苏越的主意。我就过来跑跑龙套而已。”杨一耸了耸肩一脸轻松的说道。苏越说道：“杨疯子，你他妈的别想把责任往我一个人身上推。”
“切！我杨一光明磊落，这种卑鄙的下三滥手段，也只有你苏越才能想出来。回头我就把你的重重劣迹告诉洛梦，她肯定会鄙视你。”杨一不屑的说道。
“我操你妹，你才卑鄙无耻下流不要脸。”苏越愤怒的说道。
“我不想打断你们两位，不过，先说说怎么回事？说完后，你们俩打个你死我活与我没有半毛钱关系，不过我会替你们其中一个收尸，送其中一个去医院的。”我没好气的说道。
“你傻啊？这都不知道？很明显是我们帮你救了她们四个人，怎么感谢我们？”苏越说道。
“我赏你个大屌，刚才是不是挺好玩的？梓妍呢？”我甩了苏越一根中指不屑的说道。杨一说，“在我们的车上，不过你放心，她们都没有受到伤害。”
这时，雨小了很多，我们三个走到亭子里面，罗莉她们都醒了过来，一下子扑到我的怀中。我拍了拍三人的后背说没事了没事了。
“事情是这样的。她们三个在外面演唱会外面的车上，正好我们俩在楼上看到修罗把她们弄走了，然后我们就跟着追了出去，然后救了她们，再然后，又救了你另外一个女人。本来我打算通知你的，谁知道苏越那不要脸的贱人说要捉弄你一下，于是我们弄晕了她们三个绑在这里。”杨一说道。
“草，杨一，你才是贱人！”苏越反驳道。
“修罗呢？”我问道。苏越对着那边努了努嘴，我走过去一看，修罗在那个阴暗的角落中，就好像是一滩烂泥似的躺着，也不知道死了没。
“他应该还剩半口气，我和只是打断了他的双手双脚而已，还要怎么处置，就交给你了，我们就先撤退了。”苏越说完，便和杨一互相骂骂咧咧的走出了公园。
这时，李禹辰他们也都来了，我让他们把修罗带回去，我追上苏越他们，夏梓妍果然在他们的车上。
“照南！”夏梓妍看到了我，立即扑过来投入我的怀抱中。这时，罗莉她们也都出来了，还好一切都只是虚惊一场，我们开车子回到了南天酒店，众女和我坐在一起不肯离去，这一次是有惊无险，但是，如果不是杨一和苏越的话，后果的确是不堪设想的。
经过这一次的事，我感觉到众女和我之间的感情更加深厚了，生死患难，才能考验感情。有惊无险，也是把我吓得够呛，不过这也在一次给我敲响了警钟，混黑道的，很难有好的下场收场，我无所谓，但是殃及妻儿老小，这就是我绝对不能忍受的。
我和几个女的说了很多话，安慰了她们，同时一边想着如何才能避免这样的事发生呢，修罗是败了，也被抓了，以后赌我构不成任何威胁，但我没忘记，我还有一个更厉害的敌人----张晟威。此人也是个不择手段，什么事都能干出来的。
把众女安慰了之后，我这才再次离开了南天大酒店，飞鸿帮，也是时候该烟消云散了吧。
苏柒柒和我一起，带上了玄黄二组的人，我们一起离开南天酒店，直奔西堂而去，在路上，我给苏越打了个电话。
“有事吗？”苏越问道。
“今晚，我要城西的飞鸿帮从成都消失，不过这个帮会后面又后台，上次都动用了警察让我功亏一篑，我想你帮我搞定警察。”我直接说道。
“我擦！你丫这是准备大开杀戒啊？我可不想趟你的浑水，不帮。”苏越直接说道。
“不帮？如果我没记错的话，你是欠我一个人情吧？现在我就用这个人情，ok吗？我想堂堂帝都五大公子的苏公子，不会食言吧？”我笑道。
“你妹！老子救了你的女人，人情已经还了，你还给我提人情？”苏越破口大骂道。
“救人是你自愿的，我又没求你，对吧？再说了，这次杨一也出力了，不算哦。刚才你也没说抵消人情啊。苏公子。”我阴笑着说道。
“陈照南，我服了你，你他妈的比我还无耻。行行行，你尽管去搞吧，我打个电话帮你搞定警察，仅限今晚啊，今晚你要是搞不定飞鸿帮，我可不负责。”苏越说道。
“一晚上足够了。”我眯着眼睛冷笑起来，飞鸿帮，顾飞鸿，这一次你还不死？
飞鸿帮灭亡了，天一集团和东辉集团就相当于被拔掉了一颗虎牙，接下来呀搞死李振北，搞垮天一集团就要容易多了。我赶到西堂的时候，林青朝，董潇，叉和钱凯都在这里，我一进去，就看见有兄弟挂了彩。
“南哥，救到人了吗？”钱凯问道。
“都没事了。”这一次飞鸿帮是大举进攻，来势凶猛，如果不是林青朝及时增援，恐怕我的损失更大。
“林大哥，谢了。”我说道。林青朝笑了笑说太客气了，既然你来了，那我也会去了。我伸手拦住了林青朝，说道：“林大哥，既然都出来了，就这么会去，太没意思了吧。”

第560章 又做情侣？
林青朝见我拦着他，不知道是为什么，便问道：“什么意思？”
“飞鸿帮，也是时候该在成都除名了，你觉得呢？”我淡然的说道。
林青朝说道：“我也是这么想的，只不过上次的事你也看到了，并不是我们想除掉飞鸿帮就可以让飞鸿帮灭亡的。”
“哈哈！林大哥，你尽管放心好了，这一次没有人再搭救他了。”我大笑道。
林青朝略微迟疑了一下，便笑道：“看来你这次是有十足的把握啊。”
“当然，飞鸿帮在背后阴我，这一次就给他来个了断。”我眯着眼睛说道。
“好！那今晚就让我们兄弟俩掀起一股风暴，席卷整个城西。”林青朝说道。
我和林青朝达成了共识，立即就开始了布局。“林大哥，现在飞鸿帮有四个堂口，这两个堂口和你的地盘接壤，就交给你打，打下来的地盘也归你所有，另外两个堂口和我的地盘接壤，就交给我打。你看如何？”
我和林青朝站在一起，铺开了地图，上面标注了飞鸿帮现在的地盘，接到和堂口的位置。
“没问题，照南，不如这样吧，我们比一比看谁先把堂口打下来，谁先打下两个堂口就去进攻飞鸿帮的总部，谁最先打入总部那总部那边的地盘就归谁，你觉得怎么样？”林青朝笑着说道。
“好主意！我没意见，既然如此，那林大哥，我们就各自行动吧，天亮之前，飞鸿帮要在成都除名。”我打了个响指，和林青朝直接达成了共识。
林青朝当即带领董潇和青花会的兄弟离开了堂口开始布局，他们一离开，我立即把四位堂主，魔影队长钱凯，鬼组的叉召集起来，召开紧急会议，制定进攻计划。
“半闲，你有什么计划？我和林大哥达成了协议，比比看谁先打下两个堂口，谁先打入飞鸿帮的总部，总部地盘就归谁，我要飞鸿帮的总部。”我看着赵半闲说道。
赵半闲略微沉吟了片刻说道：“要打下飞鸿帮的堂口那倒是不难，毕竟以我们现在的实力，攻击两个堂口是没有悬念的，不过青花会那边的战斗力是绝对不容小觑的，而且我们也要把损失降到最低，南哥你看，飞鸿帮这两个堂口彼此之间相距不远，如果我们进攻其中一个，另一个肯定会增援，我猜林青朝应该会采取两个堂口同时进攻的办法，青花会实力雄厚，两个堂口同时进攻是最好的，但我们只能改变一下策略。”
“你继续说。”我打了个手势。
赵半闲指着南边的那个堂口说道：“南哥想必看过田忌赛马的典故，我们这一次就先集中力量攻打一个堂口，这样的话肯定能够在最短的时间就打下来。”
“那另一个堂口呢？”于洋问道。
“另一个堂口必然会来支援的，我们只需要派人在半路设下埋伏，放他们过来，然后等他们赶到的时候，我估计这个堂口也差不多被我们打下来，我们再调转枪口对付支援的人，半路埋下的兄弟堵死他们的退路，这个堂口的主力也会在极短的时间内诶我们吃掉。”赵半闲说道。
我想了一会儿，赵半闲的计策倒是可行，不过我总觉得还不够好，飞鸿帮总部的地盘非常重要，我是要定了的。
“南哥，你想要夺下飞鸿帮的总部，我还有个办法。”赵半闲似乎看穿了我的心事，笑着说道。
“哦？你说。”我惊喜的说道。
“青花会比我们强在人数的优势上面，但我们也有优势。”赵半闲胸有成竹的说道。我皱了皱眉头，表示没有想到赵半闲的意思。
“我们的优势就是魔影和鬼组，这是两支奇兵。飞鸿帮的总部是防御最严密的地方，四个堂口都遭到了偷袭，顾飞鸿的尿性肯定是会选择防守总部，等天一亮，我们也就不敢怎么样了。所以我们应该先派遣魔影和鬼组的兄弟提前就混到总部那边去，只等我们吃掉两个堂口后，直接杀向总部，届时里应外合之下，飞鸿帮的总部想必也是摧枯拉朽。”赵半闲说道。
听了赵半闲说完，我把他的计划在脑海中过了一遍，确定没什么问题了，这才开始下达命令。
“既然如此，那就按照计划进行。叉，凯哥，你们俩就带着鬼组成员和天地二组的魔影成员直取飞鸿帮的总部，注意，你们的目的不是打下总部，而是混进去，然后和我们里应外合。玄黄二组的成员负责在半路埋伏，堵死增援的后路，安哥，你带着堂口的兄弟去占领东边那个堂口，注意，你要把握时间，等我们打下南边这个堂口后方才动手，否则增援的人恐怕会撤回去。”
“赵半闲，于洋，王晨三个堂口则负责打下南边的堂口，一定要以最快的速度打下，咱们三个堂口的实力打一个堂口，绝对是横扫。”
“明白！”大家点了点头。
“南哥，你就坐镇这里，指挥战斗就好，这一次你就不用出战了。”兄弟们说道。
我摆了摆手说道：“我怎么能做旁观者呢？我和鬼组魔影的兄弟一起去总部。”
“什么？南哥，你要去总部？这可不行。”兄弟们立即阻拦。
“好了，都别说了。我一定要亲手干掉顾飞鸿。马上开始行动，不得有任何闪失。”我直接拍板决定下来。兄弟们也都了解我的脾气，我决定的事一般是难以更改的。
兄弟们都出发了，我们也出发绕着圈子接近飞鸿帮的总部而去。在车上，有叉，钱凯，林志衡，孙鹏，苏柒柒，大牛，还有其他鬼组的兄弟以及魔影的兄弟，我们这一支队伍，几乎就可以打下一个堂口了，当然，代价就是肯定要死伤不少的兄弟。
飞鸿帮的总部是一家顶级的总会，实际上，飞鸿帮主要的收入也是来自于会所，赌场等娱乐场所，白道上的生意几乎都是东辉集团和天一集团控制着，飞鸿帮只能做这一块的生意。
“鸿天总会，果然不愧为是成都数一数二的总会，够气派，够豪华啊。”我们远远的看着鸿天总会，这也是我第一次到飞鸿帮的总部。
成都的总会很多，但是在全成都能排进前三的三家，飞鸿帮的总部鸿天总会就排行第二，用豪华，气派来形容这里都有点难以描述，整个总会那完全就可以媲美帝都的天上人间。
排名第二的总会在城北，乃白袍会旗下的总会，也是名声赫赫。
“今晚过后，这里就将属于我了。”我眼中闪烁着光芒，脸庞被鸿天总会的霓虹灯映得通红。现在是凌晨三点左右，距离天亮还有不到四个小时，时间非常紧迫。
“准备行动吧，大家想办法混进去。”我说道。大家都是分开行动的，我刚下车，苏柒柒便跟了上来说道：“我和你一起进去。”
“又做情侣？”我笑道。
“事出有因而已。”苏柒柒直接挽着我的手，我们俩便这样往总会那边走去。来之前，我已经简单化了个妆伪装了一下，换了一身西装，戴着一副眼镜，整个人完全就是和以前不一样，在我身边跟着的是几名魔影的兄弟，我现在扮演的身份就是有身份的人。
到了总会门口，立即就有接待的人员上来。
“欢迎光临，请问二人有金卡吗？”对方恭敬的说道。我从身上掏出一张卡递给接待人员，对方在电脑上刷了一下，上面立即显示出卡的信息。
这张卡是王晨给我，当然并不是用我的身份去办的，而是王晨找其他人弄得。

第561章 制造混乱 感谢宋哥捧场10个玉佩。
我们顺利进去了总会里面，进去后一眼望去，我也不得不感叹，果然不愧为成都第二的总会，大手笔，够气派，里面富丽堂皇，我们一进去立即就有人迎了上来招呼我们。
总会里面很多玩的东西，我们进去后，在服务员的带领下选择了去赌场，因为苏柒柒在我身边明显我们装成了情侣，服务员也不可能再给我介绍妹纸之类的。
总会里面赌场几乎也是样样齐全，德州扑克，百家乐，骰子，二十一点等等，我转悠了一圈，便和苏柒柒换了筹码随意的玩了起来。
“柒柒，来，随便玩。”我给了苏柒柒筹码，苏柒柒穿得有点性感，当然这都是故意这么打扮的。我耳朵里面放了耳麦，可以随时接收到王晨传来的消息。
很快天下会的兄弟们已经发起了攻击，三个堂口的兄弟加起来攻打飞鸿帮一个堂口，那几乎是摧枯拉朽的节奏，势不可挡。我和苏柒柒玩了一会儿，苏柒柒便说道：“亲爱的，我去卫生间，你慢慢玩。”
苏柒柒那声音听得我骨头都要酥掉了，然后我便自己玩了起来，一边玩我的嘴角挂着一丝笑意，一切很顺利，都在我的掌握之中。顾飞鸿啊顾飞鸿，今晚就是终结你的时候。
苏柒柒借着上厕所已经开始了行动，而我则是在赌场继续玩着，玩过了赌场，我又去了酒吧那边，整个总会分成了很多区域，有ktv区域，赌场区域，桑拿区域，到了酒吧那边我坐在酒吧，看着调酒师调着各种各样的鸡尾酒，我随便点了一杯酒，便暗自观察起这位的环境来。
虽然已经是凌晨三点过的，但是酒吧的人还是不少，不少男男女女在走来走去，有来艳遇的，也有来寻找刺激的，赌场那边的人最多。就在这时，我旁边突然扑来一股香风，一名浓妆艳抹的女人坐到了我的旁边。
“帅哥，一个人吗？”这个女人说话声音故作那种妩媚的感觉，听得我全身冒鸡皮疙瘩。
“请你喝一杯酒，不过你不是我的菜。”我递给这女人一杯酒，便端着另一杯酒走入了下面，随便找了个位置坐下。我也没打算艳遇，所以随便找了一个没人的位置坐下，舞池上方有三个衣着暴露的女人在疯狂的扭动着，舞池中男男女女都在跳舞，一个个浑身抽筋，尽情的释放着身体中的荷尔蒙。
三堂之力，在赵半闲的带领下很快就攻破了堂口成功占领了，支援的人马也差不多到了，赵半闲他们率领兄弟们杀过去，直接把支援的人马给堵死了。
就在这时，鸿天总会这边也发生了情况，一个个汉子走过来说道：“对不起，场子发生了点事，希望各位尽快离开。”
这相当于直接赶人了，看来是顾飞鸿得到了消息，知道今晚怕熬不过，提前把顾客赶走，然后死守总部。这是，苏柒柒和叉他们也都给我消息，说总会里面有情况，问我怎么办。
我犹豫了片刻，顾飞鸿搞清理，我们也要被清理出去，否则也会被发现，到时候人家瓮中捉鳖，我们就算身手再好，估计也要歇菜了。赵半闲他们那边很顺利，马上就可以朝总部这边杀过来。
我当机立断小声说道：“现在趁着人多，我们只能制造混乱，这样一来鸿天总会就会大乱，分散他们的注意力，拖延时间等待堂口的兄弟们赶过来。”
“明白。”
叉他们得到了命令，立即开始行动，正好这时有看场子的人过来对我说道：“先生，请立刻离开总会，给你造成的不便，我们深表歉意。”
“没关系。”我微微一笑，其实已经暗自掏出了手枪，趁大汉不注意，直接对着他开枪，我开枪的速度很快，砰砰砰，几枪就立即干掉了好几个人，人们一听到了枪声，立即发出了尖叫声，原本有条不紊的秩序立即乱成了一锅粥，情况有点难以控制了。
我开枪击杀了几个人，对方也开始开枪，不过由于场面混乱，顾客们都开始乱跑，我也成功的混入了人群中，然后又开枪杀了两个人。
“顾飞鸿，我看你怎么收场。”我笑了笑，随着混乱的人群立即转移地方，我们一共进来了几十人，一下子发动混乱，几乎是整个总会的所有区域都发生了情况和暴乱，场面开始失控了。
“半闲，全速赶过来，我们已经动手了，现在整个总会一片混乱，正是动手的好机会。”我对着耳麦说道。
“南哥，我们已经解决了两个堂口的人，正在半路上。”赵半闲说道。
总会混乱不已，发生了踩踏事件，很多人都在逃命的往外面跑，我逆着人群往二楼而去，一路上我都非常小心，只要是发现了监控器摄像头，立即一枪打爆。在二楼，我碰到了苏柒柒。
“柒柒，你没事吧？”苏柒柒身上有血迹，我担心的说道。
“我没事，不过我暴露了，后面有很多人追了过来。”苏柒柒说道。
“走，我们上楼去。”楼上也有很多人往楼下跑，其中也有飞鸿帮的成员，手里都拿着枪，这个时候飞鸿帮也顾不得什么顾客了。三楼人太多了，我们还是去下面，于是我又和苏柒柒往楼下跑，只不过一下去的时候，我便看到了大门被关了，所有人都跑不出去了。
看来顾飞鸿是彻底疯狂了，为了找出我们，不惜把所有的顾客都留在这里。
“柒柒，来，你穿好衣服，我们先混在人群中，等待半闲他们来。”我把外套脱给了苏柒柒，现在也只能按兵不动了，很快，便有很多飞鸿帮的成员从楼上出来，一个个手里不是提着片刀就是拿着枪，这些顾客很多人都被吓得两腿发软了，场面依然很混乱。
“砰，砰，砰！”有人朝着天开了几枪。
“全部都安静一下。今日居然有人混入了鸿天总会试图搞混乱和破坏，不得已之下我们只好暂时封笔了总会，不过请大家放心，我们的目的只是这些捣乱的人，并不会伤害大家。现在所有人双手抱头蹲在地下，不服从的就只能被视作捣乱的人，后果自负。”
一个彪形大汉手里拿着一把枪大声说道，立即所有人都蹲下去，双手抱头，在彪形大汉的旁边，我看到了一个熟人付燕林，我脑海中灵机一动，付燕林这个人必须得好好利用一下，我放了他几次，现在也该是他起作用的时候了。
整个总会的大厅人太多了，密密麻麻都是人，这样下去我们会被发现的，我悄悄掏出了枪，对着彪形大汉开枪，一枪就把他打中了，苏柒柒也开枪，场面再次混乱起来，枪声子啊大厅中回荡着，尖叫声此起彼伏，乱成了一团。我和苏柒柒趁乱立即转移地方，我一直注意着付燕林，准备找机会接近他。
这时，耳麦中传来了赵半闲的声音。
“南哥，我们到了，不过整个总会全封闭了，我们短时间进不来啊。”赵半闲说道。
就在我犹豫的时候，大厅的音箱中出现了声音。
“制造混乱的都是天下会的人吧，不知道你们的会长陈照南在不在里面，不过不管在不在，你们今天都死定了。我这个总会固若金汤，外面的人打不进来，而你们在这里面就是死路一条。你们的会长就是让你们来当炮灰送死的，识相的，立即投降！”这是顾飞鸿的声音。

第562章 破坏系统
顾飞鸿还跟我玩这招，想用反间计挑拨离间，不过我倒是小瞧了整个总会的防御系统，现在赵半闲他们冲不进来，而我们被困在里面，这样下去也不是办法。
“照南，现在怎么办？拖得越久对我们越是不利。”苏柒柒说道。
我眼珠子转了转，说道：“只能寄希望在付燕林身上了。”
“付燕林是谁？”苏柒柒问道。我说，就是刚才站在被我打死的那个彪形大汉旁边的人，他是飞鸿帮的一个堂主，只不过被我抓了几次，但是我都没杀他，现在是利用他的时候了。
“怎么利用？”苏柒柒问道。
我想了想说道：“再次制造混乱，我趁机出去找他，柒柒，照顾好自己，知道吗？”
“放心吧，我可比你的身手好。”苏柒柒不服气的说道。
“行行行，你厉害。”我说罢，立即通知叉他们动手，弄点动静出来，我和苏柒柒又开枪了，大厅中还有其他的鬼组成员也在开枪，然后还有人喊道：“大家冲啊，留在这里就是等死，我们要冲出去。”
场面再一次混乱起来，我趁乱让付燕林那个方向走去，飞鸿帮的成员都在镇压混乱，付燕林自己拿着枪在忙碌，整个大厅的监控已经被破坏了，我小心翼翼的接近了付燕林的背后，用枪顶着他的腰。
“付燕林，不要乱动，很高兴，我们这么快又见面了。”我在付燕林的身手小声说道。
“陈照南！是你！原来你亲自来了。”付燕林震惊道。
“不错，你们意想不到的事太多了。付燕林，我放过了你好几次了，这一次，只怕就算我有心放过你也是不行了。”我用枪挟持着付燕林走到了一个角落中。
“你到底想干什么？陈照南，我告诉你，你这次死定了，总会的防御系统非常好，现在飞鸿大哥如果不是顾虑着这里面的顾客还有些官员的话，你们全部都要死！”付燕林说道。
“你别说那么多，不是每一次都会有警察来帮助你们的。我的人现在就在外面，包围了整个鸿天总会，你可能还不知道吧，飞鸿帮的四个堂口全部都被我们吞掉了，只剩下这个总部了。这一次，飞鸿帮绝对没有再翻身的机会了。”我冷冷的说道。
“你找我干什么？”付燕林说道。
“付燕林，我其实挺欣赏你的，你很有能力，只不过却是得不到顾飞鸿的信任和重用，他一直都是在怀疑你，甚至每次派给你的任务都是让你去送死，如果不是我放过你，你想想你已经死了多少次了？良禽择木而栖，你是有本事的人，为什么要替顾飞鸿卖命？只要你弃暗投明，我保证你前程似锦。”我诱惑着说道。
“呵呵！陈照南，你是想让我背叛大哥，不可能，你杀了我吧。”付燕林说道。
“看来你是真的笨到了家。难道你对顾飞鸿还抱有希望吗？只要你打开大门，我的人立刻可以冲进来杀掉顾飞鸿，整个飞鸿帮今晚就彻底烟消云散了。付燕林，我再给你最后一次机会，帮我的话，你以后绝对前途无量，否则就是死路一条。”
付燕林这一次并没有再说什么，看来是被我说动了，开始犹豫。
“顾飞鸿怎么对你的？根本不把你当成自家的兄弟，如今我和青花会合作，灭掉了飞鸿帮，用不了多久白袍会也是我的囊中之物，以后统一整个成都，你做一个堂主，岂不是更加威风？你自己考虑吧。我三番几次的放过你，难道你还不明白我对你的看重？”
空头支票不要钱的，这个时候我为了说动付燕林肯定要把各种好处告诉他。
付燕林意动了，说道：“我怎么知道你会不会等打下飞鸿帮之后就杀掉我？”
“我打下飞鸿帮，正是需要人才的时候，我岂会这么做？要杀你，我早就杀了，何必等到现在。况且，我陈照南堂堂一会之长，又岂会食言而肥？”我态度坚定的说道。
付燕林在犹豫，我感觉得到他在犹豫，好半响，付燕林才吐出一口气说道：“好！我就帮你。不过控制大门的总控制室防守严密，我一个人肯定办不到。”
“这个简单，只要你带个路，带我的人去总控制室就好，你放心，今晚飞鸿帮比灭。”我说道。付燕林答应下来，我立即通知了叉，总控制室在五楼，正好叉和钱凯都在五楼，我便和付燕林趁着混乱往五楼而去，我和付燕林一路，倒是没有引起太大的注意。
到了五楼，汇合了叉，钱凯以及另外几名兄弟，我们全部都换上了飞鸿帮这些成员的服装，脸上也抹了血，付燕林说道：“前面中间位置的就是总控制室，外面很多人守着，等会儿你们不要说话。”
我们跟在付燕林的身后，走了过去，外面果然全部站着清一色的飞鸿帮成员，手里都拿着枪。
“干什么的！”我们一接近，立即被拦了下来。付燕林说道：“大哥有命令传达给总控制室。”
对方这才放我们过去，一路走，我心里都是捏了一把汗的，这里这么多人一旦发生点事，就难以控制了，我微微有点紧张，很快走到了总控制室的大门前。
“开门！”付燕林说道。
守门的人从身上取出一张卡然后说道：“把卡拿出来。”
付燕林从身上掏出一张卡，然后两张卡一刷，门开了，我心里一喜，总算是搞定了，然而就在这时，那边响起一道声音。
“慢着！付燕林，你去总控制室干嘛？”一个长着马脸鹰钩鼻的男子带着几个人走了过来问道。
“我……”付燕林脸色变了变看样子非常紧张。
“你什么你？说啊，你到总控制室干嘛的。”对方咄咄相逼，这时门已经打开了，我心里有些着急。付燕林吞吞吐吐说不出话来，我心里暗道不好，要坏事。那个男子却是冷哼了一声不屑的说道：“你想在大哥面前挣表现立功？哼！你别忘了，今晚你的职责是什么，下去做好你的事，总控制室由我负责了。”
我微微松了一口气，我特么的还以为被发现了呢！不过眼下情况紧急，我也来不及思考那么多，只能强行出手了。
“还不走？你想干什么？”对方对着付燕林冷喝道。
“我干你妈！”付燕林一下子抽出枪来，骂了一句后，砰砰砰的几枪就把他干掉了，我们在付燕林动的那一瞬间也动了，我们几个都是高手，立即开枪杀了几个人，然后钻进了总控制室。
“付燕林，快点关掉防御系统，放我的人进来。”外面的火力很猛，我们只能勉强抵挡着，付燕林应了一句，立即跑到了电脑面前，按了几下，整个楼层我都听到了警报声响起。
外面的火力越来越猛，我们就快顶不住了。
“好了吗？”我问道。
“防御系统已经关闭，大门马上就能打开了。”付燕林说道。我立即通知赵半闲说道：“半闲，总会的门一开，立即冲进来。”
我听见叮的一声，我知道已经搞定了，叉和钱凯也是立即通知鬼组和魔影的成员前来支援我们。防御系统被破坏之后，我立即冲过去，几枪就把所有系统的电脑打了个稀巴烂，这下子，飞鸿帮肯定是必死无疑。
赵半闲已经带着人冲了进来，那些顾客们趁着这个机会也是往外面跑。

第563章 疯狂的顾飞鸿
赵半闲带着三个堂口的兄弟杀了进来，而另一边，已经在里面的兄弟们则是到了五楼来支援我们，这些人火力很猛，但是很快就被消灭了。
“付燕林，顾飞鸿在什么地方？”我问道。只要顾飞鸿一死，飞鸿帮也就宣告灭亡了。
“大哥一般都在六楼。”付燕林说道。
“马上带我们去干掉顾飞鸿。”我换上了新的弹夹，杀气森然的说道。付燕林却是说道：“恐怕我们上不去六楼，从五楼到六楼的通道有个防御系统，那个系统是在六楼控制的，我打不开，咱们也就攻不进去。”
“看来顾飞鸿还真是深谋远虑啊，走吧，先去看看再说。”我们走出五楼的控制室，外面横七竖八的躺了很多人，没有一个活口，在付燕林的带领下，我们直接往六楼而去。
果然在五楼和六楼之间有一个屏障阻挡了，而电梯也是只到了五楼的，这里是唯一上六楼的通道。
叉冲着前面的大门来了一枪，子弹立即被反弹回来差点打中了我。
“不要随便开枪，小心流弹。”我出声喝止道，
“凯哥，叉，你们有没有什么办法可以破开这道门冲进去，顾飞鸿就在楼上，这是杀他的唯一机会。”我说道。二人皆是沉默了说不出话来。
这时，在通道旁边的一个闭路电视闪了一下，里面立即出现了顾飞鸿。
“陈照南，没想到你还没死，居然亲自杀到我的总部来了。”顾飞鸿狰狞的说道。
“顾飞鸿，你想不到的事太多了，你想不到我不会死，你想不到你的飞鸿帮今天会被我灭了，你更想不到你今天会死。”我冷笑道。
“你杀得了我吗？有本事上了六楼再说。付燕林，你这个吃里扒外的东西，我早就知道你投靠了陈照南，三番几次都没杀掉你，我真是后悔没有一枪把你干掉。”顾飞鸿愤怒的说道。
“顾飞鸿，你少说屁话。我付燕林对你对飞鸿帮都是忠心耿耿，是你对我弃之如敝履。屡次给我安排送死的任务，如果不是我命大，我早就死了。既然你不仁，那也就别怪我不义。顾飞鸿，你冥顽不灵和南哥做对，就只有死路一条。飞鸿帮，将不复存在了。”付燕林说道。
“你这条吃里扒外的狗，你以为陈照南会真的重用你吗？他利用完你后，一定会一脚把你踢开。”顾飞鸿说道。
“哈哈！顾飞鸿，你不用在这里挑拨离间，我把大家当成兄弟，而你是则是骂别人是狗。我看你能躲到什么时候。”我冷笑道。
“有本事就上来。陈照南，你别得意，有你哭的时候。”顾飞鸿有恃无恐的说道。
我懒得再和顾飞鸿说话，直接开枪吧闭路电视打爆了，然后对钱凯等人说道：“想办法，一定要杀进去干掉顾飞鸿，我担心他会跑掉。”
“除非用爆破的办法，否则真的没办法杀进去。”钱凯说道。
“爆破？看着道门的样子，只怕短时间用爆破也不行。”我皱了皱眉头，我可不想真的把这道门损坏了，以后说不定还有用呢，我走到一旁的窗户边向楼上看了看，六楼有点类似封闭式的感觉，想从外面上去也不太可能。
下方的战斗如火如荼，三个堂口的兄弟集合在一起，那几乎是一方面的屠杀，我相信很快就能攻破整个飞鸿帮的总部。
正在外面一筹莫展的时候，苏柒柒却是赶了上来，看到我们被堵在这里，苏柒柒问道：“怎么会事？”
“我们上不去，担心顾飞鸿会跑掉。”我说道。
“南哥你尽管放心，我觉得顾飞鸿跑不掉。”这时赵半闲也上来了，手里提着一把满是鲜血的片刀。
“哦？什么意思？”我问道。
“顾飞鸿的后台无非就是天一集团和东辉集团，如今事已至此，两大集团也都知道飞鸿帮是玩完了，而顾飞鸿现在也就成了一颗弃子，两大集团又怎么会派人再来救他呢？我现在最担心的不是顾飞鸿跑掉，而是顾飞鸿选择和我们同归于尽。”赵半闲说道。
“同归于尽？”我皱了皱眉头。
“刚才有兄弟在这个总部的地下室发现了大量的火药和炸弹，如果这些炸弹飞引爆的话，整个鸿天总会只怕顷刻间就能化为飞灰。”赵半闲说道。
“什么？居然有这种事。”我震惊了，如果赵半闲这话不假的话，那我们就太危险了，顾飞鸿看来的确是个狂徒，只怕地下室的炸药就是他这么准备的。
“我明白了，现在顾飞鸿在拖延时间，就是想等两大集团来救他，如果两大集团真的放了他，到时候他无路可逃，便只能引爆炸药，和我们同归于尽了。难怪顾飞鸿有恃无恐，原来他早就计划好了。”我说道。
“不错。南哥，眼下我们是不是先撤出鸿天总会，飞鸿帮的成员几乎都被我们全部干掉了，顾飞鸿只不过是一个光杆司令，一切成了定局了。”赵半闲说道。
“这么豪华的一个鸿天总会就毁于一旦，我还真是很不甘心啊。”我捏紧了拳头，鸿天总会在成都排名第二，可想而知每天的收入有多么可观，这里即将变成我的地盘，如果毁了，我还真觉得很不舍，很肉疼。
“南哥，要不然我带着魔影的兄弟下去拆弹吧，如果能够尽快拆掉所有的炸弹，那么就不会有事了。”钱凯说道。
“这……不行，太危险了。顾飞鸿随时都有可能会引爆炸弹，你们去拆弹也是非常危险的。大家先别急，让我想想，我想还有没有其他的办法。”我敲了敲额头说道。
“半闲，命令兄弟们立即撤出鸿天总会，我去地下室看一下。”我说道。
“南哥，别去，太危险了，炸弹又多有复杂，一时间没办法全部拆掉的。”赵半闲说道。我摆了摆手说道：“没事。顾飞鸿要引爆炸弹早就引爆了，他还在等两大集团的回话。让兄弟们先撤退出去。”
在赵半闲的带领下，我下了地下室，地下室非常大，果然到处都是炸弹，就算是专业的拆弹专家，也不可能子啊短时间内拆掉这么多炸弹啊！
“南哥，别看了，我们还是先撤退出去吧。大不了鸿天总会毁了便是，我们最大的目标还是灭掉飞鸿帮。”赵半闲劝说道。我叹了口气，没办法，只能点了点头准备撤出鸿天总会。留得青山在不愁没柴烧，
这时，头顶忽然又响起了顾飞鸿的声音，“虽然你们发现了炸弹，不过你们不用处心积虑了。陈照南，我死了，也要你所有的兄弟给陪葬，现在只要我的手指轻轻的敲下按键，轰的一声，整个鸿天总会就会灰飞烟灭，而你，也会死在这里面。”
“顾飞鸿，你不要冥顽不灵。只要你肯投降，我保证放过你，不会杀你。两大集团只是把你当成一颗棋子，你现在没用了，他们不会再管你。只要你投降，我不仅可以放过你，我还承诺一定搞垮两大集团替你报仇。”我看了看四周，也不知道顾飞鸿是不是在六楼监视着我，我大声说道。
“哈哈！陈照南，你他妈的少给我来这套，飞鸿帮灭亡了，两大集团放弃了我，我顾飞鸿也没有必要再苟且偷生，我败了，陈照南，我承认你是个枭雄，但是，你的生命也到此为止。一起死吧！”
顾飞鸿的声音有些疯狂和狰狞，他话音一落，我立即听到啪的一声，这是手指敲击键盘的声音。

第564章 顾飞鸿，死！ 第二更！
顾飞鸿已经彻底丧心病狂，彻底疯了，两大集团放弃了他，飞鸿帮一之间灰飞烟灭，他从昔日风光的成都四大黑道大哥变成了小混混，所以他宁愿选择死，选择和我同归于尽。
当我听到啪的一声，手指敲击键盘的时候，我暗叫糟了，大喝了一声，“趴下！”
我来不及作其他想法，直接把我旁边的苏柒柒一起扑到在地上，我把苏柒柒压在身下，这样能够给她增加一丝活命的机会。
赵半闲，钱凯，叉等人都同一时间趴下，我双手压住苏柒柒的脑袋，几乎是把她整个人完全保护起来了。然而，没有出现想象中的大爆炸。
我愣了五秒钟，有点不明所以，什么情况？难道说顾飞鸿是故意逗我们的？
“哈哈！陈照南，你们还真是怕死啊，我逗你玩的，刚才我只是随便敲了一下键盘而已，看你的样子就吓得半死，哈哈！”顾飞鸿得意的笑道。
“顾飞鸿，我草泥马。”我拉着苏柒柒爬起来，苏柒柒看着我的眼光有点不一样，可能是感动吧。
“走，赶紧走！离开这里。”我大喝，大家立即往外面跑，这时顾飞鸿有说话了，“跑？跑得掉吗？都去死吧！”
我们在一起扑到，只不过这一次不是我扑到苏柒柒，而是苏柒柒把我扑倒在地上，我们俩的脸紧紧贴着，我能够清晰的感受到苏柒柒胸前的两团肉球是多么丰满，不过这些我都来不及去思考了。
“我是你姐姐，应该我保护你。”苏柒柒说道。
就在苏柒柒把我扑到在地上的时候，不到一秒钟的时间，我一个翻身又把苏柒柒压在了身下，说道：“我是男人，该我保护你。”我们俩四目相对，相距咫尺！
事实上，这一次还是没有出现想象中的爆炸，暧昧依然是安然无恙，就在我以为又是顾飞鸿玩我的时候，我听到顾飞鸿抓狂而愤怒的声音。
“怎么回事？怎么没有爆炸！”顾飞鸿大声吼道。我们几人对望了一眼，而是看到了彼此眼中的震惊。
“谁？！是谁入侵了我的电脑！”顾飞鸿再次怒吼道。
“有人暗中帮我们，冲上六楼，杀掉顾飞鸿！”我瞬间反应过来，大吼一声便放开苏柒柒，直接往楼上跑去，叉和钱凯等人紧跟着我往楼上冲。
整个总会里面回荡着顾飞鸿抓狂的声音，是谁，到底是谁入侵了我的电脑，我草泥马的！到底是谁入侵了顾飞鸿的电脑，我不知道，也没有时间去考虑，但我知道这绝对不会是偶然事件。不过在我的记忆中，我好像根本不认识电脑黑客。
我们冲上了六楼，果不其然，原本闭合的大门正在缓缓打开，我的脸上露出了得意的笑容。
“果然是天助我也！兄弟们，杀掉顾飞鸿！”我一马当先的冲在前面，砰砰砰的枪声响起，我中了一枪，强大的冲击力直接把我撞飞了，另外有一个鬼组的兄弟中枪了。
“小心，里面有人埋伏。”直接趴在地上朝着六楼里面开枪，苏柒柒问道：“照南，你没事吧？”
“没事，我穿了防弹衣。”我说道。其实也不是没事，我感觉刚才那一枪应该是打断了我的一条肋骨，不过我忍着，拿枪的威力实在是不小。通道中，再次发生了激烈的枪战，已经撤退了的天下会兄弟们源源不断的再次涌进来。我们这边的火力也不轻，正一步步的往里面逼近。
我们顺利的冲进了里面，地上到处都躺着尸体，应该全部都是飞鸿帮的成员，也是顾飞鸿的亲信，死士。这一次，我们并没有着急往上面冲，而是小心翼翼的上去。
一路上，还遇见了不少的飞鸿帮成员，不过在我们这鬼组+魔影的超强组合之下尽数被消灭掉，没想到顾飞鸿的亲信还真不少，如此多的人愿意替他卖命了。我们刚走进去一点，后面便有动静。
我转头一看，原来是林青朝带着人上来了，看林青朝的样子，也是经历了一场恶战，他身边有十多个兄弟，董潇也在旁边，身上到处都是血迹。
“林大哥。”我打了个招呼。
“照南啊，这次我输了，按照咱们约定的，总部归你。”林青朝大方的说道。
“侥幸而已，你差一点就见不到我了。”我说道。我这话也不是吹牛逼的，如果不是谁暗中帮助了我入侵了顾飞鸿的电脑，我现在只怕是死无全尸了，所以这个总部理所当然应该是我的。
“我已经知道了。顾飞鸿已经穷途末路了，走吧，我们一起杀上去。”林青朝说道。有了林青朝这边的火力加入，我们直接就冲了进去，冲到了整个六楼的最中心。
六楼的豪华程度出乎我的意料，顾飞鸿的办公室更是富丽堂皇，非常的宽阔，比起来我的办公室就显得寒酸了，就连林青朝和白立国的也比不上。
“顾飞鸿这混蛋还真他妈的会享受啊。”林青朝都忍不住感叹到。
这时，顾飞鸿一个人坐在办公室的椅子上，面对着我们，他面前的桌子上放着一支手枪，我们围了过去。
“顾飞鸿，你还有什么遗言吗？”我说道。顾飞鸿缓缓抬头看着我们，他一脸从容，倒是没有之前的愤怒和狰狞，显得很平静，很淡定。
“陈照南，林青朝，我们终于见面了。林青朝，我真后悔当年没有杀掉你，还有你，陈照南，我曾经有无数的机会可以杀死你，只可惜那时候我没有把你放在眼里，才有了今天的结果。”顾飞鸿淡然的说道。
“哈哈！顾飞鸿，你以为你杀得了我吗？我记得我第一次拿枪指着你的时候，我就说过，我下次在和你见面，拿枪指着你的时候，就是真正杀你的时候，是你的死期。”林青朝冷冷的说道。
“养虎为患啊养虎为患。陈照南，你也是命大，我三番五次的算计你置你于死地，没想到你都能死里逃生，也许冥冥中老天爷都在帮助你。”顾飞鸿一脸惨笑的看着我。
“说完了？说完了我这就送你上路。”我淡淡的说道。
“我知道自己难逃一死，实际上我已经做好了必死的准备，只不过我最后还是不不甘心，我不明白，你是怎么做到入侵我的电脑的？”顾飞鸿说道。听到这里，我不禁笑了起来。
“实话告诉你吧，我也不知道是怎么回事。”我说道。
“什么？！”顾飞鸿一下子激动的站了起来，好半响才又坐了下去，颓废的说道：“他可惜了，原本以为可以让你给我陪葬，临死也拉几个垫背的。不过，我临死前也给你个忠告，不要以为灭掉了飞鸿帮，你们就可以对付天一集团和东辉集团了，好戏还在后面。”
顾飞鸿说完，直接抓起了桌上的枪，我还以为他想要开枪，我抬手就是一枪打过去，不过在我开枪的前一刻，顾飞鸿就直接砰的一枪打爆了自己的脑袋自杀了。
我的子弹打中了他的胸口，但顾飞鸿已经死了。我和林青朝走了过去，顾飞鸿彻底的死了，这个在成都市做了多年的龙头大哥终于走到了生命的尽头，顾飞鸿一死，飞鸿帮也就宣告彻底烟消云散了，用不了多久，顾飞鸿和飞鸿帮这几个字将会随风而散，渐渐淡忘于人们记忆中。
“照南，恭喜你。”林青朝揽住我的肩膀说道。
“我可是在鬼门关走了一圈，如果不是关键时刻顾飞鸿的电脑被人破坏了，你就见不到我了。”我心有余悸的说道。

第565章 修罗，一路走好！
林青朝说道：“我也没想到，你的手下居然还有这方面的高手，顾飞鸿的电脑又岂是那么容易攻破的。看来这一次你夺下总部也不是运气，完全是靠着你的实力，做大哥我服了。”
“哈哈！那小弟可就不客气了，此间事了，按照之前的约定，那两个堂口的地盘全部归青花会所有，我们兄弟俩其实不用分彼此。”我拍着林青朝的肩膀说道。
“嗯。这里就交给你自己处理了，我先回去了。”林青朝和我分开，带着青花会的兄弟们会了青花会。刚才我和林青朝谈话的时候，已经有兄弟们把顾飞鸿的尸体处理掉了，我坐到了顾飞鸿的位置上，果然不愧为是鸿天总会啊。
不过说实话，我也挺好奇的，到底是谁黑了顾飞鸿的电脑帮助了我呢？我绞尽脑汁想来想去，几乎把我认识的所有人都想完了，貌似都没有谁有这个能力啊。难道只是凑巧？这个理由，连我自己都不相信。不管如何，这次算是被神秘人救了一命。
“半闲，清理战场和受伤的兄弟们，死了我兄弟，安家费一分钱也不能少，一定要送到死者的家中，受伤的兄弟们立即送往医院救治。”我下达了命令，接下来的善后工作，自然有赵半闲和几个堂主处理，我不用再费心考虑。
我和苏柒柒，叉，钱凯回到了酒店，魔影的兄弟和鬼组的成员也都回来了，我可没忘记，南天酒店总部还关着一个重要的人物修罗。
修罗已经被苏越打断了四肢，成了废人一个，对我也没有任何威胁了，不过我可不会因此就放过他。修罗这种人，就算被人废掉了四肢，放在社会中也是一颗定时炸弹，斩草就要除根。
在车上的时候，苏柒柒就坐在我旁边，我总感觉她有点不对劲。
“柒柒，你在想什么呢？”我问道。
“啊……”苏柒柒似乎是被我的话打乱了思路，旋即脸上难得一见的涌现一抹绯红和尴尬说道：“没……没想什么啊。”
“柒柒啊，尽管你是我的表姐，但我还是要说你。”我叹了口气说道。
“说我？说我什么？”苏柒柒指着自己的鼻子一脸不解道。
“当然要说你啊。有些事过去了就是过去了，你坚持着也不会有结果，强扭的瓜不甜嘛。你的眼光要往前看，看远点，前方有美好的未来，过去终究只是过去。”我劝说道。
“你说什么啊！你以为我在想苏越吗？神经病、”苏柒柒没好气的说道。
“难道不是？”我反问道。
“当然不是。苏越那个混蛋，我对他彻底死心了。”苏柒柒毫不在乎的说道，听着她的语气，好像似乎的确不是特别在乎的样子，我说了声，那就好。好男人多了去了，凭你的姿色，只要勾勾手指头，就有无数的男人飞蛾扑火的朝着你扑过来。
“得了吧你。我觉得爱情才是这世界上最恶心的东西，我才不要男人呢。”苏柒柒说道。
回到了总部，众女早已经休息了，而我则是和叉等人去了地下的关押室，在里面看到了修罗，修罗被绑在椅子上，低着脑袋，就和死人差不多，谁能想到眼前这位就是曾经鬼组的头号杀手，全球杀手金榜排行第四的修罗。
“弄醒他。”我坐在旁边对着一个小弟说道，小弟立即一盆冷水泼过去，修罗缓缓的醒了过来抬起了头，看到了，修罗就好像是一只愤怒的老虎不断发出低沉的咆哮声，只不过他这只老虎没有了四肢，爬不起来了。
“修罗啊修罗，像你这种高手，杀掉了真是很可惜，只不过你选择错了，你要和我做对我不怪你，但是你对我的女人动手，你就不能活命了。”我淡淡的说道。这时，苏柒柒居然走了进来说道：“照南，你能不能放了他？修罗已经断手断脚，对你也构不成威胁了。”
“柒柒，修罗就是定时炸弹，放不得。你忘记曾经他抓了你威胁我和你的父亲吗？我们都差点死在他手里。”我说道。
“可是，如果不是修罗，我肯定被张晟威玷辱了，修罗救过我几次，也算是对我有恩。”苏柒柒有些于心不忍了。
“柒柒，你居然替我求情？你居然还记得我救过你？”修罗看见苏柒柒，立即就激动了。苏柒柒点了点头有些哽咽的说，“我都记得。你救过我，只不过一直以为我都把你当成了哥哥一样，我也不止告诉过你一次，你为什么就放不开呢。”
“除了我，没有人再能够给你幸福，陈照南这个小子哪里比得上我？”修罗说道。
“这不是你和谁比的问题，我知道你很优秀，但是爱情不是攀比，也不是买东西。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。这一切都是你咎由自取。”苏柒柒说道。修罗低着脑袋没有说话，苏柒柒继续对我说道：“照南，我从来没有求过你，这一次算我求你，放了修罗，给他一个活命的机会。”
看着苏柒柒，我有点不忍心拒绝，苏柒柒从来没有求过我，我也理解此时的心情，但是让我放过修罗，这的确不太可能，我有点犹豫了。
“柒柒，不用你求他。我修罗男子汉大丈夫，死了就死了，我有什么好怕的？陈照南，有本事就一枪干掉我，我要是皱一下眉头，就算我修罗没种。”修罗大声的喝道。
我撇了撇嘴说道：“你本来就没有种。”
“草泥马的，成王败寇，陈照南，如果不是苏越和杨一帮你，你已经一败涂地了，我输了，无话可说，杀了我吧。”修罗说道。
“柒柒，你也看见了，是他自己求死，并不是我不放过他。而且，修罗如果只是对付我就算了，但是他居然对我的女人动手，这是不可饶恕的。柒柒，你可知道，今晚如果不是苏越和杨一，整个天下会将会是什么样子吗？会死多少人你知道吗？我不杀修罗，没办法向兄弟们交代。”我冷酷的说道。
苏柒柒没有再说话，最后只是默默的离开了地下室，我坐在修罗的面前，看着凄惨的修罗，说道：“你知道为什么你会败在我手里吗？”
“你运气太好，帮你的人太多。”修罗说道。
我摇了摇头说道：“事到如今你还执迷不悟，你我本来就不应该成为敌人，你找错了敌人，一开始你就被张晟威利用。修罗啊修罗，枉你位列全球杀手金榜第四，怎么这点手段你都看不清楚？张晟威要杀我，所以他利用你，在你耳边鼓动说罗刹喜欢我，你倒也是老实，就中计了。我告诉你吧，柒柒屡次救我，是因为我曾经救过她一名，另外一点，我是柒柒的亲表弟，这些你都不知道吧。”
“你说的是真的？”修罗瞪大了眼睛，有点难以置信。
“事到如今，我有必要骗你吗？你之所以败，是因为你不够明智，被小人利用而与我为敌。而且，你根本不懂什么是爱情，柒柒说得对，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，如果你真正爱一个人，你就用该是学会奉献和付出，而不是得到和索取。下辈子，希望你能够有所感悟。该说的，我也都告诉你了，也算是对你仁至义尽，你可以安心的上路了。”我掏出了枪，把子弹上膛，对准了修罗的脑袋。
“呵呵……哈哈！”修罗自嘲似的大笑起来，良久他才说道：“原来我输在这里。我明白了，只可惜这一切也都晚了。陈照南，我请求你一定要杀张晟威。”
“放心吧，不用你说，我也会这么做。修罗，一路走好。”
我说完，扣动了扳机，砰的一声，子弹从枪膛中射出，代表着曾经修罗这个人物就此在世上消失，不复存在。

第566章 小心张家和陈家
顾飞鸿死了，飞鸿帮烟消云散了，修罗也死了，我又少了一个劲敌。成都的黑道格局因此而改变，原本四足鼎立的局面变成了现在的三足鼎立。
天下会，青花会，白袍会三分天下，而我陈照南的名字再一次在道上传开。天下会接手了飞鸿帮以前一半多的地盘外加鸿天总会，再加上我控制整个城南以外的地盘，一时间，天下会的实力已经成为众人公认的三会之首，而我陈照南也被誉为成都黑道第一人，当之无愧的龙头大哥，黑道教父。
我的名字，已经成了一种信仰，我的事迹成了一个个的传奇。
实际上，我知道，现在成都黑道上的一哥不是我，也不是林青朝，依然还是白立国这个最为低调，最为不显山不露水的人。白立国就好比是一条卧龙，他盘踞在城北，四周的战斗与他无关，但一旦这条龙发威了，那将是无可匹敌。这一点，我很清楚，林青朝也很清楚。
关于白立国的背景，我调查过，不过得到的结果是一片空白，林青朝也表示不知道，就好像白立国没有任何背景，白手起家，白立国就好像是从天而降，突然间这么崛起来的。这么一个神秘而低调的人，谁也不敢小觑。
飞鸿帮灭了，道上难免也开始传扬出天下会和青花会合作，野心勃勃，先灭飞鸿在吞白袍，接下来的目标就是城北的白袍会了，对此，白袍会没有一点回应，白立国本人更是从来没有发表过任何回应，就好像这一切都与他无关一样。
白立国越是这样，就越是显得深不可测，我和林青朝皆是不敢轻易去触怒这条龙，一旦真的触怒了，那成都的天，就是真的风云变色，风起云涌了。
飞鸿帮灭亡的第二天，也正是洛梦离开成都的那天，我还在睡梦中，便被手机铃声吵醒了，昨晚一个晚上我都没有怎么休息，好不容易睡一会儿，电话又来了。
“照南，在干嘛？”洛梦那动人的声音传来。
“睡觉。”我说道。
“我马上就要走了，你不来送送我吗？”洛梦说道。我本来想说，你走吧，我就不来了，不过转念一想，这样做似乎不太好，便答应下来。
“你要快点哦，我现在正在去机场的路上。”洛梦说完挂了电话。我蒙着被子又睡了一会儿，这才起床匆匆洗漱了一下，跑到楼下去开车。
我开车的速度很快，我比洛梦更早了一步到机场，洛梦还没到，我便只好在外面靠着车抽烟，脑子里面却是在想着接下来的计划。我不是没想过吞掉白袍会，但有两个问题却是我不得不考虑的。
第一，白袍会实力雄厚，可不想飞鸿帮那么容易打下来，第二，白袍会灭了，成都就只剩下天下会和青花会，到时候真的就像林老爷子所说的那样，合并么？
我自然不可能去把林青朝吞了，所以合并是唯一的选择，合并必然涉及到利益的分配，掌舵权交到谁手上，问题太多了。所以，我只能暂时搁置计划，成都黑道就暂时保持三足鼎立的局面也没有什么不好，我还有其他更重要的事要做。
我思索间，洛梦的车子到了，远远的我就看到了她，洛梦离开的消息歌迷们都知道，所以机场围着很多的粉丝，我冲着洛梦耸了耸肩，然后挥了挥手算是告别，这时，苏越和杨一朝着我走了过来。
“昨晚干得漂亮。”苏越说道。
“这要感谢你。咱们之间两清了。”我说道。
“你是来送洛梦的？”苏越问道。我眨了眨眼睛说道：“当然不是，我和洛梦不熟，我来接一个朋友。你们这是准备回帝都还是去哪里？”
“回帝都去，这下子回去，估计短时间都不能离开帝都了。”杨一有些郁闷的说道。
“还有人能够管住你们俩的自由？”我笑道。
“过段时间美国那边会有几个客人过来，我们帝都五大公子要招待一番，所以脱不开身。”杨一说道。我皱了皱头，美国来的人，而且还要五大公子一起招待，只怕这些人的来头也是非常吓人的，不过不关我的事，我也没必要去打听。
杨一拍了拍我的肩膀说道：“如果你想成为强者，考虑一下我雨姑给你的意见，去神龙部队。这个世界上，有很多你想不到的高手，纵然是我们，在外面也不是横着走的，以后你如果有幸进入这个圈子，你会明白了。”
杨一说完便转身离开了，而苏越却是说道：“我也提醒你一下，照顾好柒柒，我就这么一个亲妹妹。另外，小心张家和陈家的人。”
杨一和苏越一起离开，目送他们进去机场后，我才钻进车子中，开车返回南天大酒店。在路上，我一直在思考杨一的话，神龙部队，对我来说是一个充满了挑战，但又具有很强诱惑的地方，从神龙部队出来，几乎就是高手了，当然，前提条件是你有本事出来，听杨一的口气，十个人进去，能有一半的人出来就算很不错的了。
我暂时，还没有做好去神龙部队的心理准备。苏越提的张家，是祸躲不过，已经结仇了，我不去找他，他也会找上我，躲是躲不开的。至于陈家，当初我老爸是被赶出来的，现在已经和陈家脱离了关系，难道他们还想赶尽杀绝？
回到总部南天酒店后，我立即召开了会议。说是会议，其实也不能严格算是会议，有点像庆功酒。在座的都是天下会的核心成员，头目，包括夏梓妍，徐苗苗，沈晴，宋胡冰，罗臣，罗莉都在，济济一堂！
“昨晚，经过兄弟们的浴血奋战，总算是把飞鸿帮这只老虎彻底给宰了，在此，我先向因此而牺牲的兄弟就一杯酒，说一声兄弟走好！”我站起身来往地上倒了一杯酒，其他的兄弟也是大声说道：“兄弟，走好！”
“天下会从曾经一个默默无闻的小帮会一步步发展壮大到了今天，我有幸得到这么多兄弟才支持和追随，更是觉得莫大的荣幸，这一杯酒，我敬兄弟们。”说罢，站起来仰头喝下一杯。
“敬南哥！”声音如雷，震耳欲聋。
“飞鸿帮的地盘，我打算暂时划分到东堂，由赵半闲负责。半闲，就先辛苦你了。”我说道。赵半闲立即站起身来说道：“多谢南哥器重。”
“飞鸿帮的总部鸿天总会乃是成都有名的总会，这一块得重点发展，苗苗，晴姐，我让你们两人去管理鸿天总会，没问题吧？”我看着二女说道。
二人立即答应下来。简单的工作安排完毕，这时我才对众人说道：“我身旁这位是以前飞鸿帮的堂主，付燕林付堂主，这一次他弃暗投明，如果不是他，我们恐怕还真不容易打下飞鸿帮的总部，付堂主，我敬你一杯。”
“南哥言重了，能够为南哥效命，是我付燕林的福气，还希望南哥和众兄弟不计前嫌，付燕林日后一定为了帮会赴汤蹈火，万死不辞。”付燕林非常激动说道。
“哈哈！既然如此，那就都是自家兄弟了，不必客气。鸿天总会那边正好缺看场子的人，你对鸿天总会的顾客和生意都比较了解，我打算派你过去，有没有问题？”我拍了拍付燕林的肩膀说道。
“多谢南哥！我一定竭尽全力做出一番成绩，不辜负南哥的重托。”付燕林感激涕零，直接要给我跪下，不过被我给拉住了。付燕林以前只是飞鸿帮一个没有太多实权的堂主，现在我把鸿天总会交给他，这对他来说完全就是重任和莫大的器重了，由不得他不感动！
当然，我这么安排，也有我的道理！

第567章 美少妇曹姐有约
付燕林是投靠过来的，我对他当然不是百分之百信任，我当即又指派了闻天强去鸿天总会协助看场子，而派过去看场子的也都是天下会的兄弟。
庆功宴弄到了很晚才结束，自己开的酒店就是好，喝庆功酒都方便了许多。
散了酒席后，我被夏梓妍和罗莉扶着回房间，二女一起扶着我，所以只好把我扶到我的房间去，我是装醉的，其实心里可明白着，这尼玛绝对是千载难逢的大好机会，我一边走一边开始动了歪心思。
回到了我的房间，夏梓妍把我放在了床上，说道：“怎么喝这么多酒啊，照南可是很少喝醉的。”
“是啊，他酒量可好着呢。不过今天是太高兴了，所以喝多了。梓妍姐，我先回去了，你留下来照顾他吧。”罗莉说道。我闻言心里暗笑，其实罗莉心里肯定是非常想留下来照顾我的。插一句，最开始罗莉一直称呼夏梓妍为夏老师，但是夏梓妍说这样的称呼太敏感了点，所以就改口了。
“我也喝多了有点头晕，我看你没事，不如你留下来照顾他吧，我回去洗澡。”夏梓妍也是玲珑心思，虽然她自己是很想留下来照顾我，不过这种情况下，她当然要谦让一点才行。
“梓妍姐，我看你才是没问题，我今晚可比你喝得多。”罗莉推辞道。我快要忍不住笑出来了，这两个女人啊，明明都想留下来，但又都不好意思留下来。
二女互相谦让着，我缓缓坐了起来说道：“你们俩都别走了。”
我突然这么起来说一句话，把二人都吓了一跳，“你醒了？你没醉啊。”
我故意说话有点大舌头的样子说道：“我浑身无力，没醉才怪，你们俩都是我的心肝宝贝，都留下来啊。”
二女对望了一眼，都没说话，我直接伸手一只手抱住一个人，就把女儿弄到了床上，夏梓妍说道：“照南，别闹了，我有点头晕，让罗莉留下来陪你，我先回去了。”
夏梓妍毕竟没有和别的女人和我一起睡过，所以坚持着要回去，罗莉倒是和娜娜一起陪我双飞过，而且罗莉本身要比夏梓妍放得开。
我抓住夏梓妍的手，说道：“梓妍，我想你呢。别走好不好？”
“这……”夏梓妍有些为难了。罗莉说，“那我先回去了。”
“小莉，你也别走，你们俩今晚都不许走。”我有些霸道的说道。
“这……这怎么行。照南，你别闹了。”夏梓妍有些着急的说道。我给罗莉使了个眼色，然后趁机一下子把夏梓妍拉到了身下，不让夏梓妍走。罗莉明白我的意思，也没有说要走了，便直接脱了鞋子爬上床来。
“梓妍姐，今晚我们就都留下来陪照南吧。大家都是好姐妹，这种事早晚也会习惯的，再说了，每次照南喝了酒都特别厉害，我一个人可不行，每次都会被他弄得死去活来。”罗莉在旁边开始了帮腔。
“这……我……”夏梓妍的脸一下子就红了，她毕竟没有经历过这种事，我不给夏梓妍反驳的机会，直接吻上了她火热的红唇，双手已经开始不老实的在她身上乱摸着，罗莉那边是没有问题的，只要征服了夏梓妍，一切就搞定了。
夏梓妍也只是象征性的挣扎了几下，便开始热情的回应着我，冷了加衣服，热了脱衣服，我们身体的体温在不断上升，所以衣服也是一件件的减少，很快夏梓妍就已经一丝不挂了。
我看着夏梓妍的身体，开始了雨点般的吻，弄了一会儿，我又开始去亲罗莉。夏梓妍一直闭着眼睛，算是默认了，所以我也不能冷落了罗莉，罗莉那是多么主动啊，三两下脱掉了衣服，然后和我疯狂的激吻起来，我把罗莉放在床上，和夏梓妍并排着睡着。
看着罗莉和夏梓妍，这两个和我经历最多，感情最深的女人躺在面前，我心里有种说不出的成就感。
夏梓妍是第一次经历这种事，所以还不太放得开，我便先对付她，可能是有一段时间没有亲热的缘故，我才用嘴弄了一会儿，夏梓妍就飞了。搞定了夏梓妍，就该是罗莉了。
我还从来没有帮罗莉用嘴弄过，这是第一次，罗莉也是第一次尝试这种感觉，尽管她是名器，不过还是在很快的情况就飞了。
接下来的事就不用我多说了，我驾驭着小照南，在两人的身上驰骋着，攻城略地，小照南尽显神器的本色，直把二女弄得欲仙欲死，原本我是打算弄到夏梓妍身体中，不过关键时刻夏梓妍说自己是危险期，还好，罗莉说她是安全期，我立即拔出枪头，进入罗莉的城池中，留下了三千精兵在里面，这才功成身退。
完事后，我睡在中央，罗莉和夏梓妍睡在我的两边，我抱着二人说了好一会儿情话，二女才满足的睡去。
第二天早上我醒过来的时候，二女都已经不在床上了，昨晚发生的一切就好像上就好像是在梦中一样，我嘴角勾起一丝笑意，这样的日子，真是太美妙了。
我起床洗簌完毕，然后按照老规矩练了两个小时的《道家十二段锦》之后，才开车去了一趟鸿天总会。《道家十二段锦》乃是道家的精萃，也是养气练气，锻炼身体的绝妙方法，基本上我每天都会坚持练上两个小时，我明显感觉到神清气爽。老道士给我的东西，果然是神仙放屁不同凡响啊！
经历了大战，鸿天总会有不小程度的损坏，不过目前都正在重新装修中，徐苗苗，沈晴，付燕林等人都在。
我走到六楼，到了办公室，对徐苗苗说道：“苗苗，鸿天总会的防御系统非常强悍，我会找这方面的人手过来把损坏的系统修复，这边交给你，一定要好好经营，我相信你不会让我失望的。”
“我会努力。不过那个付燕林毕竟是投靠过来的，你真的相信他吗？”徐苗苗说道。
“当然不能信，他能够投靠我，以后说不定也能够投靠别人，所以我派了闻天强协助你，我相信以你的聪明才智，一个付燕林在你手上翻不出多大的浪花。”我说道。
“你可真不小看我啊。”徐苗苗说道。我在鸿天总会呆了半天便开车离开，我考虑着要不要去拜访一下白立国，第一是是探探白立国的口风，第二嘛也是在那边表表态，道上最近风言风语传扬得厉害，都在说我和林青朝要对付白袍会，有时候是人言可畏啊。
然而在半路上的时候，我却接到了一个陌生的电话，我接通之后，里面传来的居然是曹姐的声音。
“陈先生吗？”曹姐那性感成熟的声音听得我心情大好。
“嗯，是我。曹姐你好。”我缓缓开着车子说道。
“上次你救了小女的事，我还没来得及感谢你呢，正好今天有时间，想约陈先生吃个饭，不知道你有没空。”曹姐说道。我倒是没想到曹姐主动约我，我想了想，倒也没有什么事，便说道：“既然曹姐相约，我当然有时间。”
“那就好，下午六点，天下大酒店见。”曹姐说道。
我愣了一下，居然约到了我的酒店去吃饭，哈哈，太巧了。我答应下来，挂断了电话，时间还早，我又开车去了一趟刘园园的学校看望她，那晚上刘园园也是受到了不小的惊吓。我给刘园园打电话，她很快就跑出学校来，这一次我又看到了那个杨旭峰跟在刘园园的身后。
“哥，你怎么来了？”刘园园笑着走过来，我亲昵的揽住刘园园的肩膀说道：“来看看你。”
“南哥，我们上次见过面，你还记得我吗？”杨旭峰这时走过来说道。我说，记得，杨旭峰同学，我妹妹在学校，我没有经常照顾她，就麻烦你了。
杨旭峰立即说应该的，然后问我有没有时间，周末请我吃饭什么的，我想了想便答应下来，不过刘园园却是在旁边一脸不高兴。
离开了川大，时间也差不多了，我开车去天下大酒店赴少妇曹姐的约会！

第568章 拉菲真好喝，再来两瓶
曹姐是绿云江南的创始人，资产也是过亿，只不过我没想到她居然约我去了天下大酒店我的地盘去吃饭。
我开车到了天下大酒店，停好了车后我看时间，离约定的时间都还有十分钟，我便走进酒店里面，酒店的大堂经理是认识我的，立即过来招呼。
“南哥。”大堂经理客气的说道。
“嗯，今天我只是顾客，你们该干嘛就干嘛。”我摆了摆手说道。就在这时，我的手机响了起来，是曹姐打过来的，我走到旁边接了电话，曹姐说道：“陈先生，我在三楼305号包厢订好了餐，你到了的话直接上来就是。”
“好的。”我挂了地那话，给大堂经理点了点头之后便坐电梯去了三楼，然后去了305号包厢，在门外敲了敲门，便听到曹姐那性感的声音说请进。
我推开门走进去，看到了已经坐在一边的曹姐，我着实是惊艳了一把。曹姐换了一身米白色短裙，下面配的是高跟鞋和黑丝袜，整个人更显得性感迷人，一头酒红色的头发，性感的红唇，显得妩媚，成熟，简直就是个尤物。
“没想到你提前到了，请坐。”曹姐站起身来说道。包厢里面就只有曹姐一个人，不过我看桌子上却是摆放了六副碗筷，看来还有其他人，我笑道：“曹姐来的更早。”
我也不客气，拉开凳子坐在曹姐的旁边，曹姐说道：“上次的事，非常感谢你，不过我平时也挺忙的，所以一直没有时间向你当面道谢。”
“曹姐你太客气，在我的酒店，我看到了，那就是举手之劳而已。曹姐曾经救过的妹妹一次，我这点又算什么。”我笑道。
“那件事真的我只是出于同情，陈先生不用一直记挂在心里。”曹姐说道。这时，敲门声再次响起，曹姐说道；“抱歉，有几个朋友来了，陈先生不会介意吧？”
我摆了摆手说没事，不过心里却是暗想，早知道是这样，我就不来了。擦。
曹姐亲自走过去开门，进来了三男一女，女的戴着眼镜，穿着职业装，而三个男的都是穿西装打领带的，只有我一个人穿着很随意的休闲装和运动鞋，在这个场合显得有些格格不入。
“张总，冯经理，蒋局长，欢迎欢迎，请坐。”曹姐面带微笑的打着招呼，三人都一一坐下，三人坐下后都看了我一眼，也就是看了一眼而已，压根就没放在眼里，我也懒得鸟这些人，心里有些微微不爽曹姐，你妹的，你请我吃饭，又来了一票人，什么意思？
“我给大家介绍一下，这位是陈照南先生，是南天大酒店的老板。”曹姐开始给他们介绍着我。南天大酒店并不是什么高端大气上档次的酒店，所以这几个人只是笑了笑，我站起身来，伸出了手。
“这位是中远地产的张总。”曹姐说道。我和张总握了握手说，“张总你好，久仰大名。”
“陈总你好，久仰，久仰。”张总和我握了一下手，不过眼神却是对我没啥在意。曹姐接着介绍，“这位是华新区工商局的蒋副局长。”
“蒋副局长好，以后多多照顾。”我客气的说道。对方也不算什么热情，反正也就那样，仅限于打招呼，估计都没把我放在眼里，那个冯经理则是中远地产的项目经理，中远地产我知道，在成都也算是有点名气，当然，比如东辉集团那就差远了。一个项目经理，放在普通人眼里也足够牛逼了。
至于那个戴眼镜的女的，则是曹姐的秘，后来我才知道，曹姐本来是打算只请我一个人的，后来那边临时约饭局，她推不掉，又和我越好了所以只好想了个折中的办法，她的出发点也是希望大家都交流认识。毕竟其中有个认识工商局的副局长，虽然只是一个区，但权力也不小。
因为我和他们三个不太合拍，所以我也没打算开心的喝酒。
“曹总，咱们喝点什么？”张总问道。
“你们定。”曹姐说道。
“那就82年的拉菲吧，这家酒店的拉菲都没什么问题，天下大酒店虽然是新开的一家五星级酒店，不过刚开业就能邀请到当红女星洛神前来下榻，可见这家酒店的背景不简单。”张总说道。
“我也挺好奇的，这家天下大酒店的后台老板是谁啊？居然能把洛神都邀请过来，绝对不是籍籍无名之辈，背后的能量不小。”冯经理说道。那个蒋副局长想了想说道：“天下大酒店不在华新区，所以我不太清楚，回头我问问看。不过就算是这家酒店的老板，也要给我三分面子。”
“陈总，那咱们就喝拉菲吧，你觉得怎么样？”张总问道。
“82年的拉菲？那得十多万一瓶吧？我这辈子还没喝过这么高端大气上档次的洋酒。”我兴奋的说道。
“哈哈！天下大酒店卖的好像是二十万一瓶，既然陈总没喝过，那今天算我请客，陈总随便喝。”张总得意的说道。
不一会儿，菜陆陆续续的上来了，张总倒是牛逼，真的叫人拿了一瓶拉菲。服务员倒酒的时候，张总说道：“服务员，你给陈总多倒一点，陈总是第一次和拉菲。”
张总此话一出，蒋局长和冯经理都有些不屑的样子，而旁边的那个秘则是想笑，我却是就好像是浑然不知的样子，说道：“那可要感谢张总的慷慨了，我就开了个酒店，手上的资金有限，这种高档的场所和高档酒，我极少享受，今天有幸品尝一次，不胜荣幸啊。”
“哈哈！”张总得意的笑着，说道：“陈总，你别客气，尽管喝，喝多少都算我请客。”我瞥了一眼曹姐，她的笑容有点尴尬，估计她也知道张总这是瞧不起我。
“那我就不客气了啊。”我直接端起酒杯，咕噜一声，小半杯红酒被我一口酒喝了下去，我砸吧了两下嘴巴说道：“果然不愧为是拉菲，真好喝，来，再给我倒上。”大家被我这个动作弄得一愣，都惊呆了看着我。
我把被子放在桌子上，那个服务员果然是又给我倒，我说道：“多倒点，倒满，别那么小家子气，今天我们张总请客，你难道怕张总请不起吗？是吧，张总！”
张总这才回过神来，说道：“对。喝酒要和高兴，多给陈总倒点，难道陈总第一次喝这么好的酒。”
那服务员又给我倒上了，我端着酒杯，张总正准备说点什么，我仰头又是一口下去，喝光了，然后抹了一下嘴巴，说道：“好酒！再给我来一杯。”
这时，曹姐旁边的秘忍不住发出了笑声，大家都用异样的眼神看着我，一瓶红酒本来就不多，我一下子就喝了两杯，其他几个人都还没倒呢。
那服务员又给我倒上，这一次我让他直接给我倒满一杯，在大家震惊的目光中，我一口就把一杯红酒喝光了。
“陈总，这个红酒一下子可不能喝得太多了啊，咱们先吃点东西。”张总说道。被我这么一喝，一瓶酒只剩下一点了，根本不够再给其他几个人倒了。
“这样啊？那行！不过这酒真不错，一瓶哪里够喝啊，服务员，再去拿两瓶来，刚才那三杯还不尽兴。”我笑着说道。那个服务员看着张总，我估计她心里肯定乐开了花，一瓶酒那可是二十多万啊，提成就能拿不少了。
张总有些无语的看着我，不过这么多人在这里，他丢不起脸，便说道“再去拿一瓶来，咱们今天要喝高兴。”

第569章 红酒要一口干才爽！
看着张总那样子，我心里暗笑，傻逼，在老子面前装逼，看我不好好收拾你。
82年的拉菲啊，一瓶就是二十多万，以我的酒量，喝个三四瓶都行，这可是给我自己创造收入的大好机会。
“张总果然财大气粗，倒是让我涨了见识，这么点菜好像不太够吃，我饭量比较大，张总，我可不可以再多加几个菜？”我说道。
张总大笑起来说道：“没问题，服务员，把菜单拿过来给陈总点菜，陈总估计也没吃过你们这里的招牌菜吧。给他点两个招牌菜。”
服务员立即把菜单拿过来，我心里暗笑，逗比，等下我会让你觉得很肉疼的。张总这时说道：“曹总，你和陈总怎么认识的？”
曹姐说道：“陈总救过我的女儿一次，就这么认识了。”
“哈哈！我就说嘛，曹总怎么会和陈总打上交道的，原来如此。”张总的话外之意我是听懂了，意思就是说曹总那种高端大气上档次的人，怎么会认识我这么一个小小的寒酸的酒店老板。我听出了张总话中的不屑，不过我表面上不动声色，说道：“是啊，如果不是认识曹总，我就不会认识张总，冯经理还有蒋局长，更不会有幸来天下大酒店吃饭，喝酒。三生有幸，三生有幸啊。”
“陈总，点好了吗？”张总一脸笑意的说道。
我说道：“我随便点了几个菜，点好了。”张总说道：“曹总，蒋副局长，你们想吃什么，尽管点，这顿算我请客。”
蒋局长说道：“不用了，吃什么都不在乎，重要的是大家在一起开心。”曹姐则是说道：“张总，这顿饭怎么能让你请呢？”
“曹总，你可别客气，我本来就是要请你吃饭的，如果你不让我请，那就是看不起我了。再说了，以后我们还有很多可以合作的地方，一顿饭，我是必须请的。”张总看着曹柔的眼光有着浓浓的爱慕和火热，我一切都看在眼中。
“对啊，曹总，既然张总都这么说了，就让张总请吧，咱们张总财大气粗，一顿饭钱算什么。”我在旁边说道。然后把手中的菜单递给了服务员。服务员结果菜单后，看了看说道：“这……这……”
“什么这啊那的，还赶紧去上菜？另外把拉菲给我再拿一瓶来。”张总只是装逼上瘾了，有些不耐烦的说道，我给服务员使了个眼色，服务员立即离开了包厢。
“陈总，你有所不知，这个红酒是需要慢慢品的，你那样喝，可就有点暴殄天物了！”张总说道。
“是吗？我可能是平时喝啤酒习惯了，一小口一小口的喝不过瘾。”我说道。
“这个，稍微有点身份的人都知道啊。对吧，蒋局长？”张总说道。蒋局长点了点头，曹姐在旁边打着圆场说道：“陈总是白手起家，从农村出来的，有些东西可能不太了解，这是人之常情嘛。”
我们聊着聊着，我点的菜都开始上了，那些菜都是非常贵的，我几乎是把天下大酒店最贵的菜点了个遍，一道菜的价格上万，张总等人都是识货的，刚开始还没怎么说，不过随着一道道菜端上来，张总的脸色有些阴沉了。
“服务员，你们是不是上错了？我们什么时候点了这么多菜了？你看着桌子上都放不了。”张总说道。
“没有上错，这些菜都是刚才那位先生点的，后面还有八道菜是本店镇店名菜叫做八方神仙，八道菜的原料来自八个不同的国家，非常珍贵。”服务员说道。
“对，我看那上面介绍的这个八方神仙非常有意思，所以就忍不住点了，张总不会有意见吧？”我说道。
“啊……哈哈……当然没意见。不过陈总啊，你看我们这里这么多菜，恐怕是吃不了，浪费了就不太好了。”张总说罢，旋即对服务员说，“那个八方神仙暂时不用上，等我们吃完了再说。”
“等一下！张总，我是真的对那个八方神仙好奇，不如就把我们之前点的那些菜都撤了吧。”我说道。曹姐闻言，用一种很奇怪的眼神看着我，估计是看穿了我是在装疯卖傻整张总，不过我还是回应了她一个很纯真的笑容。
“服务员，把我们之前点的菜都撤了。赶紧把那个82年的拉菲和八方神仙弄上来，你们尽管上菜，不用担心，咱们张总可是中远地产的老总，不差钱，吃一顿饭钱是九牛一毛。”我不等张总说话便直接说道。
张总现在是骑虎难下，只能黑着脸不说话，再有钱的人被这么整那也心疼啊，这一顿饭吃下来，已经是上百万了。服务员很快就照办，把原本的菜都撤下去了。
服务员本来要给我们倒红酒的，不过我把酒瓶子抢过来，直接给曹姐倒满了一杯，然后给张总倒满了一杯，我倒酒的速度非常快，轮到冯经理，他赶紧说，我不喝红酒。张总感激的看了他一眼，我暗道，这孙子倒是挺机智的，不过一瓶拉菲倒了四杯后，基本上就见底了，我给自己倒只倒了半杯。
“服务员，再拿一瓶来，我这杯子还没满。”我说道。
“陈总啊，那个我喝不了这么多，来，你喝我这杯，我喝你那杯，这样就行了。”张总立即说道。
“那怎么好意思呢？”我笑道。张总说没事，然后给服务员打了个手势说先下去，我没叫i，不要进来打扰我们吃饭。张总把我和他的杯子换了一下。
我端着杯子，说道：“今天很高兴能够认识张总，蒋局长，冯经理三位，我实在是太高兴了，我敬大家一杯。”
“干杯。”大家都举着杯子，张总的脸色有些不太好，还提醒了我一句，“陈总，红酒要慢慢品哟。”
我说，“放心吧，我学会了。”我轻轻喝了一口，砸吧两下嘴巴，说道：“太少了没感觉，感觉嘴巴都没打湿呢。”说话间，我端着酒杯，一口就给喝了个底朝天，然后在张总阴沉的脸色下，抹了一把嘴巴说道：“这样才爽！你们也试试啊，一大口喝下去真的很爽的，你们肯定都没有试过吧。”
曹姐摇了摇头，我笑道：“这就是了，你想想，你们一接触这个红酒，就告诉你们要品，慢慢喝，所以你们都没试过一口干的感觉，一辈子也没办法体会到。你们都被固有的思维模式束缚了，不信你们都试试啊，我保证你们会觉得很爽。”
我觉得我他妈的简直就是天才，太吉霸机智了，在我的三寸不烂之舌下，首先是那个蒋局长似乎有点意动的样子，曹姐似笑非笑的看了我一眼，旋即说道：“说得好，我们都被固有的思维束缚了，我也试试看。”
说罢，曹姐果然是直接一口把一杯酒喝光了，大家都看着她，等她的回话。好一会儿，曹姐才说道：“陈总说得对，这种感觉简直就是另一种天地。我是第一次知道，红酒还可以这么喝的。”
曹姐这么一说，这下子蒋局长和曹姐的秘都忍不住了，直接喝了下去，其实我他妈的就是随口乱说的，不过既然曹姐都这么说了，蒋局长和女秘自然不可能反驳曹姐，只是尴尬的笑着说，真的不错。我他妈的肚子都快要笑爆了。
我立即叫服务员进来再拿一瓶，张总无奈，只好应承下来再拿一瓶，拿酒的空档，我说道：“大家都吃菜啊，这些都是天下大酒店的名菜，我就不客气了。”
我一边吃，一边在心里暗想，今天这顿饭吃的真他妈的爽！

第570章 一两百万，我没放在眼里
不过说实话，天下大酒店的名菜我倒是都吃过了，味道绝对不错，尤其是那个八方神仙，虽然贵的离谱，但是当你吃了之后，会觉得这钱花的很值。
服务员再次拿了一瓶拉菲进来，这一次张总学乖了，在我动手之前便率先把酒瓶子抢过来说道：“你先出去吧。”
服务员走后，张总笑了笑说道：“大家随便吃，我给你们斟酒。”说话间，张总便把酒的包装打开，然后用开瓶器开了酒，最先给曹姐到。
“小半杯就好了，我酒量有限。”曹姐说道。张总差点感激得哭了，然后又给蒋局长倒酒，蒋局长也是说只要一点点，蒋局长之后，张总给冯经理倒，冯经理立即说，我自己来。
“冯经理，你刚才不是说你不喝红酒的吗？反正你也不喝，这82年的拉菲可是二十万一瓶，你喝了有点浪费了啊。”我说道。我这话一出，曹姐忍不住笑了起来，而冯经理的脸色更是难看，估计就差一头栽倒在地上口吐白沫了。
“对，差点忘了，张总，我不喝红酒的。”冯经理一双眼睛瞪着我，就好像要喷火死的，我暗道，贱人，老子让你刚才装逼，活该。
张总给秘倒了酒之后，这才不情愿的说道：“陈总，来，我给你倒酒。”虽然张总对我不爽，但是他要面子，所以只能对我和颜悦色。
我立即打了个酒嗝，说道：“张总，不好意思，其实我喝得差不多了，我就开个玩笑，没想到那服务员还真的把酒拿来了。我不喝了，你们慢慢喝吧，我吃东西。”
张总一下子呆住了，我看见他拿着酒瓶子的手青筋鼓起，估计是恨不得杀死了，心里肯定在想，我草泥马啊，你让服务员拿酒，结果你他妈的说不喝了，草！
小逼，和小爷斗，你还太嫩了。我继续吃东西，张总一脸阴沉，这酒开了，也不能退。我的饭量比较大这个倒是事实，毕竟我经常在锻炼，身体的能量消耗比较大，所以我吃的比较多一点。
八方神仙味道的确不错，我一个人吃了大部分，大家都有点意犹未尽的样子，我说道：“张总，这八方神仙还真不错，简直就是人间的极品美味佳肴，我看大家好像还不尽兴，不如再叫一份来如何？”
张总没有说话，只是嘴角抽动了一下，看样子是非常肉疼，不过曹姐和蒋局长都没有说话，张总只好说道：“味道的确是不错，那就再上一份。”
就这样，在我的各种无耻手段之下，一共喝了三瓶拉菲，两份八方神仙，还有其他各种招牌名菜，我估计了一下，这一顿饭的消费应该是在两百万左右，又是一笔不小的收入啊，我暗想。
吃得差不多了，张总叫来服务员买单，服务员直接说道：“这位先生，你们一共消费了二百四十七万。”
“什么？二百四十七万？！”张总的嘴角狠狠抽动了一下，我估计他心里都在滴血吧，虽然他有钱，但是一顿饭就花了两百多万，最主要还是大多数花在了我这个素不相识，他打心眼里瞧不起的人身上，张总就更加郁闷了。
“是的。这里是你菜单，你可以看一下。不过，我们经理说，既然你们都是我们董事长的朋友，今天的消费给你们打八折优惠。”服务员再次说道。
“八折优惠？那就太好了。你先下去吧，我等下来刷卡。”张总挥了挥手说道。我在旁边听着，估计是经理知道我在这里面，所以打了个八折，我得想办法把这个折扣的钱弄回来才行。
“曹姐，原来你和天下大酒店的董事长认识啊，你怎么不早说。”张总一脸感激的说道。
曹姐说道：“我不认识天下大酒店的董事长啊，我还以为是你认识呢。”
“你不认识？我也不认识啊！那，难道是蒋局长认识吗？”张总看着蒋局长问道。蒋局长摆了摆手说道：“我刚才就说过了，我不认这家酒店的老板。不过，也许他认识我吧。”
“嗯！有道理，蒋局长乃是工商局副局长，说不定这个酒店的董事长给蒋局长面子，蒋局长啊，没想到你的人脉还真广。只不过，一两百万而已，打什么折啊！”张总奉承加得瑟的说道。
蒋局长得意的笑道：“哈哈！都是人家给面子。”唯有曹姐，并没有去奉承，而是皱了皱眉头，旋即看向我，我心里一惊，难道曹姐看出来了？
我和曹姐对视了一眼，继续打出我的招牌式笑容，不过心里却是暗自想到，蒋局长还真他妈的脸皮厚，这种人真少见。不过，曹姐挺聪明的，难怪她一个人能够搞出绿云江南这么大一个连锁百货，是个有心计的聪明女人。
“蒋局长不是说了吗，这酒店的老板也要给他三分薄面，以后我们还希望蒋局长多多照顾啊。”冯经理说道。
“没问题。只要我能够办到的，绝对可以。”蒋局长有点飘飘然了，可能觉得脸上很有面子。
我们走出包厢，去收银的地方买单，买单的时候，大堂经理也在旁边，不过我用眼神制止了他给我打招呼。张总掏出了卡准备刷卡，曹姐说道：“张总，还是我来吧，让你破费，我觉得有点过意不去。”
“曹总，一两百万而已，我根本就没放在眼里，你可千万别我争，那样我会觉得你没把我当自己人。”张总说道。
我走过去说道：“你们听到了吗？张总财大气粗，一两百万是九牛一毛。刚才张总就说了，不需要你们打折的，你们这是太不把张总放在眼里了。”
“陈总，你喝多了，先回去休息吧。”张总立即说道。
大堂经理多聪明的人啊，瞬间懂了我的意思，说道：“那就按照张总的意思，全额收吧，不用打折，不过免费给张总办一张我们店金卡，下次来消费，九折优惠。”
张总一下子傻眼了，我在旁边都快要忍不住笑意了，不过除了曹姐，大家都用一股愤怒的眼光看着我，恨不得杀了我。张总大话都说出去了，只能是哑巴吃黄连，有苦说不出，打碎了牙也只能往肚子里面吞。
账单出来，签字后，张总拿着账单，那张脸就好像快要哭了一样，看着我的眼神，如果眼光可以杀人，我已经千疮百孔了。
“陈总，我们还有事，就不送你了，你自己打车回去没问题吧？”张总咬牙切齿的说道。
我说道：“没问题。”老子还不想和你一起呢，反正两百多万搞到手了，我怕个屁。就在我们准备走出去的时候，天下大酒店的总经理刚好从外面进来。
这个总经理是从其他酒店挖过来的专业管理人员，非常有能力，而且他不是天下会成员，他看到了我，立即走过来说道：“董事长，我来迟了。您到了酒店，怎么没有通知我一声。”
他这一声董事长，直接把旁边的几人给搞懵了，我说道：“我就来吃个饭，通知你干嘛，你特意从家里赶过来？”
“对啊，我下面的人汇报，董事长您带着朋友到酒店吃饭，所以就赶了过来，顺便也可以给你汇报一下工作。”王经理说道。
这一下，他这句话已经把我的身份揭露出来了，曹姐捂着红唇，一脸惊讶的看着我，而旁边的其他几个人，张大了嘴巴，一句话也说不出来。
“我就是来吃个饭，还是朋友请客，好了，没事了，你回去吧。”我摆了摆手说道。
“我知道，所以第一时间吩咐了下面的人一定要给您的朋友优惠，服务也要周到，不知道董事长，和您的朋友是否满意呢。”王经理问道。

第571章 你如果是我女儿的哥哥多好啊
“陈……陈总，他叫你什么？”张总一脸震惊，吞吞吐吐的问道。
我笑了笑说道：“不好意思，忘了自我介绍，这家酒店也是我开的。张总，谢谢你今晚的消费啊。本来下面的人知道我们是朋友，打算给你打折的，结果张总财大气粗，花一两百万眼睛都不眨一下，我就知道张总才是真正的土豪。”
我这话一说，旁边的那个蒋局长面子就挂不住了，刚才他还牛逼哄哄的说是因为给他面子，这一耳光打得太响亮了，至于那个冯经理和女秘，已经震惊到不知道说什么好了。
“你……你居然是天下大酒店的董事长？你怎么不早说！”张总问道。
“你也没给我机会说啊。”我说道。
“那你之前怎么说你没喝过拉菲，吃过八方神仙？”张总的问题一个比一个逗比，我估计他是被彻底刺激得脑袋有点当机了。
“我开的酒店，但是我很穷的，所以那些东西我自己当然舍不得拿出来吃。还好我认识了张总你，才让我有幸吃上一顿。感激不尽，欢迎下次再来消费，九折优惠，不过我知道以张总你的实力，这点优惠你还真没放在眼里。”我随便胡扯到。
到了这里，只要不是傻子都能想明白我是在扮猪吃老虎装逼了。能开得起五星级大酒店，请来洛神，我比他们的实力只强不弱。张总和蒋局长都觉得脸上无光，匆匆说有事便离开了。
“张总，蒋局长，下次记得再来照顾我的酒店生意啊，像张总这种大客户，还真是不多见。感谢你你今晚的两百多万。”我对着他们的背影说道，张总脚下一下子没踩稳，一头栽倒在地上。
待得张总和蒋局长离开后，曹姐才说道：“陈先生，你可真够坏的，今晚狠狠的捉弄了一下张总。”
“哈哈！曹姐有急事吗？要是不急的话，我们去喝茶？”我笑道。
“好啊，我对你可是蛮好奇的。”曹姐直接答应下来，旋即让秘先自己回去，我和曹姐找了包厢喝茶，曹姐坐在我的对面，用一双勾魂眼看着我，我说道：“曹姐，你老是这样盯着我看，我会害羞的。”
“呃……抱歉，抱歉，我失态了。只是，我对你太好奇了。”曹姐脸蛋一红，倒是别有一番风味。
“有啥好奇的？”我说道。
“你到底是一个怎么样的人？我第一次遇见你，你在路边抱着你妹妹，就好像是一个无助的路人，第二次遇见你是在西餐厅，那时候的你给人的感觉有点严厉，然后我发现你是南天酒店的老板，没想到这天下酒店也是你的，你到底还有什么惊喜，是我不知道的？”曹姐说道。
我说道：“我的秘密可就多了，只不过，我一般不告诉别人。”
“喂，你说说吧，我保证不会告诉其他人。”曹姐说道。曹姐此时就好像是一个平常的女人，好奇心重，当然，这一切只是因为我达到了能够和她如此交谈的层次，如果我不是天下大酒店的董事长，曹姐面对我，还是会保持公众形象的。
“以后有机会，你会慢慢了解的。对了，你的女儿你可得费点心，钱挣得再多，有些东西却是买不到的。”我好心提醒道。曹姐闻言，神色有些黯然，叹了口气说道：“我老公走得早，我一个人撑起一个家，小颖从小就没有父爱，我平时忙于工作，疏于管教，而且心里对她挺愧疚的，所以比较溺爱，这才导致了小颖这个样子，其实她本性不坏，很善良的。”
“未成年人，缺少父爱和父爱，缺少正确的引导，是最容易行差踏错的，她和那些小混混厮混在一起，早晚会出事。”我善意的提醒着。
“她这个年龄，叛逆心比较重，我都不知道该如何管教她了。”曹姐说道。
“她这个年龄，有点叛逆是正常的，你要耐心的加以引导，不可操之过急，既不能一味的顺从她也不能一味的强迫她，约束她。”我说道。我就是这个年龄段过来的，非常清楚和了解这点。
我说完后，曹姐用一种奇怪的眼光从头到脚的打量着我，弄得我有些紧张，我擦，这个寂寞的寡妇不会是看上我了吧？我了个乖乖，我心里邪恶的想到。好半响曹姐才说道：“你说得头头是道，好像很了解，看你的年龄估计比她大不了几岁，都是90后，不如你帮我出出主意吧。”
“你女儿恨死我了，我要是再帮你出主意，估计她要拿刀砍死我。”我赶紧摆了摆手说道。
“如果我女儿还是有你这么一个哥哥，那该多好啊。”曹姐感叹道，我心里暗想，要是我有你女儿那样的一个妹妹，那我该多蛋疼啊。
那晚上，和曹姐聊了很多，最后我开车送曹姐回家去，在半路上，曹姐接了个电话，我只听见她语气很着急的样子。
“怎么了？”我问道。曹姐当时坐在副驾上。
“小颖趁保姆不注意，偷偷跑出去了，这都快凌晨了，这丫头跑去哪里了。”曹姐有些着急，然后给小颖打电话，电话很快打通了，“小颖，你在什么地方？马上给我回来。”
也不知道小颖说了什么，曹姐很生气，然后拿下了电话，打了几遍，对方好像没有接听。
“又怎么了？”曹姐有些颓废，似乎心力交瘁的样子，我不免有些同情她，可怜天下父母心，曹姐对她女儿太过于宠爱了，不过她一个寡妇，也是不容易。
“小颖说今天是她一个朋友的生日，她去参加生日聚会了，我问他在什么地方，她也不告诉，就挂了电话。这么晚了，我真担心她会出事啊。”曹姐焦虑的说道。
我想了想说道：“是的，她一个未成年女孩，不归宿，的确是挺不安全的，不如我们去找找她吧。”
“这样，会不会耽误你？”曹姐难为情的说道。我看得出来，曹姐是很想我陪她去的，毕竟大晚上的，她一个女人也不是很方便。
我摆了摆手说没事，然后问她，你女儿经常玩的是那些地方，我们挨着找。曹姐想了片刻，便说了个地方，是城南区天下会的地盘，我一边开车，一边掏出电话来，那边那便是于洋的堂口，我打电话给于洋，让他问一下那个场子里面有没有曹姐的女儿，我大致描述了一下外貌。
“你认识那里的老板？”曹姐问道。我点了点头说，有点交情，过了一会儿，于洋给我回电话说没有这个人。
“曹姐，你再想想其他的地方，只要是在城南区，我都可以给你问问。”我说道。
曹姐想了想，又报了几个比较出名的总会和ktv，酒吧，我一一打电话过去查了，很快便查到了曹姐的女儿居然在狼舞，也就是以前天下会的总部。
“查到了，走吧，我们直接过去，我那边的朋友时刻照看着她，不会有事，你别担心。”我说道。
我发动车子往狼舞赶去，曹姐忽然问道：“我真是越来越好奇了，好像没有你办不到的事，你到底是什么人？”
我笑道：“我是中国人。”
“别开玩笑了，你说说，为什么这么多地方的老板你都认识？你就好像无所不能，时刻都能给人惊喜。”曹姐好奇的说道。
“曹姐，你没听说过一句话叫做好奇害死猫吗？其实我很普通，只不过我朋友多，大家都卖我的面子而已。”我说道。曹姐瞥了我一眼，明显是不相信我的话。我专心致志的开车，很快就到了狼舞。
根据我得到的消息，曹姐的女儿的确是和几个不三不四的小混混厮混在一起。

第572章 打断你的第三条腿！ 兄弟们久等了，不好意思！
天下会的总部搬离了狼舞，狼舞就一并划入西堂里面去，归西堂的堂主朱安珂管理，我倒是没有在经常再去狼舞，现在狼舞的是交给朱安珂提拔起来的一个小头目陈玉辉管理着。
我开车到了狼舞门口便直接停下了车子，曹姐有点迫不及待就下车往里面走去，狼舞的工作人员很多都是原本的老人，所以一看见我，立即恭敬的喊道：“南哥，你来了。”
“嗯，我找个人，你们继续工作。”我点了点头。曹姐在我身旁说道：“你好像对这里很熟悉，连门口的迎宾都认识你。”
“我不是说了吗？我和这里的老板是朋友，我经常过来玩，他们自然认识我。”我说道。
“说句实话，你会死啊？会不会，你实际上就是这里老板？”曹姐说道。
我草，这你都能猜到？我还没说话呢，曹姐又说道：“那也不太可能啊，你已经有两个大酒店，没必要再来开这种总会，你的样子也不像是那些总会里面混的人。”
“曹姐，你别乱猜了，我说的都是实话。我们还是先去找你的女儿吧。”我说道。曹姐这才想到自己的女儿，立即在我的带领下往楼上走去。
曹姐的女儿和一群小混混在三楼的包厢中唱歌，我和曹姐直接走过去，毕竟是在我的场子里面，我客气的敲了敲门，没人来开门，我又敲了敲，这一下我加大了力量。
门开了，一个染着红头发的男子站在门口说道：“敲什么敲，有事吗？”
“我们来找个人。”我说道。
“找什么人？这里面都是我的朋友，没有你认识的人。”红头发男子说道，在他说话间，又从里面走出来两个挑染了头发的青年，看上去也不过十多二十岁。
“你们好，我来找我的女儿周颖。请问她是不是在里面？”曹姐客气的说道。这三个混混着看曹姐，眼中立即发出淫邪的光芒，说道：“小颖是你的女儿啊？她在里面。不过今天是一个朋友的生日，小颖特意来给朋友庆生的，如果不介意的话，你也可以进来坐坐。”
“不用了，这么晚了，我事来接她回去的。”曹姐说道。
“接她回去？时间还早啊，我们这节目才开始呢，不如二人也在这里一起玩，我们有车，等下送你们回去。”红头发的混混说道。
“真的不用了，麻烦你们把周颖给我叫出来一下。”曹姐说道。我在旁边一言不发，毕竟我也没有什么发言权，周颖和我非亲非故，这些事，曹姐自己处理就好了。
“好吧，狗哥你去叫一下周颖和辉哥。”红头发的男子对旁边的人说了一下之后，便继续和曹姐说话，“没想到小颖的妈妈还是个美女啊，你说我是该叫你阿姨呢还是叫姐姐？”
曹姐没有说话，红头发男子继续说道：“还是叫姐姐吧，叫阿姨可就把你叫老了。”
过了一会儿，果然是周颖出来了，跟着她一起出来的还有个男的，就是上次在南天大酒店被我收拾过的那个阿辉。我站在旁边，所以他一开始没看到，他的注意力都在曹姐身上。
曹姐这种极品少妇对这些人有着致命的诱惑，难以把持。
“妈，你怎么来了。”周颖一脸绯红，看样子是喝了不少的酒，曹姐严肃的说道：“我再不来，不知道你要疯成什么样子了，跟我回去！”
“妈，今天是阿辉的生日，我好不容易才和大家聚聚，开心开心，你能不能别管我？”周颖说道。
“是啊，就让周颖多玩会儿吧，我们会送她回去的，或者你也一起留下来玩玩吧。”阿辉在旁边说道。
“好意心领了，不过我们必须要回去。”曹姐说罢，便伸手去拉住周颖的手，想拉着她离开，谁知道周颖居然一下子甩开曹姐的手，说道：“妈！你干什么？要回去你自己回去，我是不会跟你回去的。”
“胡闹！你看现在都几点了？你一个女孩子，在这种总会不归宿，像什么样子。马上跟我回去。”曹姐声音有些生气了，那几个混混在旁边劝说着，说什么周颖这么大了，就出来玩玩，你怎么能管着她呢，还有人说，我爸妈就从来不会管我，在外面交朋友是应该的，周颖一听这些话，就更加不愿意回去了。
“周颖，我再问你最后一遍，你到底要不要跟我回去？”曹姐的脸色很难看，看样子是非常生气了。周颖有点犹豫，不过看着大家的表情，最后还是硬着头皮说：“我不回去，等聚会结束了，我自己会回来的。”
啪！
曹姐直接一耳光煽了过去，愤怒的说道：“你看看你现在成什么样子了，还有点女孩子的样子吗？马上跟我回去！”
这一巴掌，有点出乎我的意料，更是让周颖懵了，捂着自己的脸蛋，眼泪一下子就流了出来，难以置信的看着曹姐，说道：“你……你居然打我？从小到大，你是第一次打我。我今天就不跟你回去，有本事你打死我。反正我的姐姐和爸爸都死了，你就把我打死，让我去和他们团聚！”
曹姐举起了手，不过被我给抓住了手，说道：“曹姐，别冲动，动手是没用的。”
我站了出来，阿辉和周颖都看到了我，周颖是一脸愤怒的看着我说道：“怎么又是你？！是不是你带我妈过来的，你这个流氓，混蛋！”
“妈的，居然是你！我草！”那个阿辉看到了，先是愣了一下，旋即一下子骂了起来。
“兄弟们，那天哥就是被他揍了，狗日的，你还敢出现，今天老子不揍你，你就不知道我辉哥的本事。”阿辉叫嚣着。旁边那些混混们闻言，都骂骂咧咧的骂了起来要动手揍我，曹姐被吓了一跳，我把曹姐拉到了我的身后，旋即说道：“上次没把你揍舒服？”
“草泥马，上次老子一个人，今天我这么多兄弟在这里，你死定了。”阿辉说罢，直接一拳砸了过来，我身手就抓住了他的拳头，冷声说道：“不自量力。”
我用力一掰，那个阿辉立即惨叫起来。
“草泥马的，放开辉哥！”那些小混混一个个都愤怒了，有个人一脚踢了过来，不过我后发先至，一脚就把他踢飞了，这时有几个混混跑进包厢里面去抓起啤酒瓶子冲了过来，我抓着阿辉的手，他挣脱不开，我直接走进了包厢里面，把门一关，曹姐一个人被关在了外面。
“放了辉哥，要不然今天弄死你！”红头发的混混拿着一个啤酒瓶说道。
“有胆子就过来啊。”我轻蔑的说道。红头发的小混混果然冲了过来，同时旁边也有三个混混冲过来，把我包围了，我嘴角泛起一丝笑意，把阿辉一拉，砰的一声，红头发混混的啤酒瓶子直接砸到了阿辉的头上，酒瓶子破了，阿辉再次发出惨叫声，鲜血从头顶流了下来。
另外的两个混混被我一人赏了一脚踢飞了，我最后一脚把阿辉踹飞，那些混混们都叫嚣着冲过来，不过这些小混混，我根本没放在眼里，半分钟时间，全部被放倒在地上，爬不起来。
我走过去，一脚踩在阿辉的身上，说道：“下次再敢接近周颖，我打断你的三条腿。”说罢，我转身抓住周颖，周颖已经被吓傻了，就这么被我拉着走了出去。
我打开门的时候曹姐正站在外面如热锅上的蚂蚁，我把周颖交到她的手中，说道：“你的女儿给你安全带回来了。”

第573章 你是不是想泡我妈？ 兄弟们久等了，抱歉！
“你要是再不出来，我都要报警了，你没事吧？”曹姐关心的问道。我笑了笑说道：“几个小混混而已，能有什么事。”
这时，周颖也是回过神来，居然要冲过来想要打我，我抓住了周颖的手，说道：“你再胡闹下去，早晚会出事，到时候你后悔就晚了。”
“关你什么事，你这个流氓混蛋！你凭什么管我，你和我妈走那么近，你是不是想泡我妈？！”周颖大声骂道。她这话一说，我愣了，她的妈妈也愣住了。
我擦，我想泡她妈妈？周颖居然会有这种想法，不过这一点我倒是很冤枉，我的确一点泡曹姐的心思都没有。我现在已经不是当年那个好色的陈照南了，我身边的女人足够多，温柔的，刁蛮的，俏皮的，成熟的，性感的，什么没有？帮助曹姐，第一是以为她救过刘园园，第二是可能是出于同情吧。
“小颖，你说什么！不许乱说话。”曹姐的脸一下子红了，怒骂道。
“我哪里说错了，你看看他的样子，整天跟在你的背后，又假装对我关心，难道还不是想泡你吗？”周颖说道。
“呵呵，我只能说你的想象力很丰富，你以为我愿意管你么？”我冷笑道。
“不愿意最好！我告诉你，你最好是收了你的心思，有我在，你永远也别想泡到我妈，我还不知道你们这些臭男人的心思吗？你们见我妈又漂亮又有钱，你这种人，我见多了。”周颖毫不客气的骂道。
“小颖，住嘴！”曹姐怒喝道，“赶快给陈总道歉。”
“我不道歉，凭什么道歉。妈，你千万不要被他的花言巧语迷惑了，妈，他一定不是什么好东西，对你有企图的。”周颖说道。
我勒个擦，没想到这个周颖居然还就认定了我想泡她妈，我懒得这种小屁孩见识，便说道：“曹姐，现在人找到了，我就失陪了。不过，你的女儿，如果还是屡教不改，出事之后，后悔是没用的。”
我说完，转身便要离开，曹姐走过来拉着我说道：“陈总，非常抱歉，小颖不懂事，你千万不要和她一般计较。”
“我不会和未成年人计较的。曹姐，带你女儿回去吧。”我摆了摆手便离开了。背后还不断传来周颖的骂声，我闻若未闻。我刚走到走廊上，便有三个汉子走了过来。
“南哥。”这三个人，走前面的正是狼舞的负责人陈玉辉。
“嗯。狼舞的生意还稳定吧？”我问道。
“都很好。南哥，你难得来一趟，去办公室坐坐？”陈玉辉说道。“不用了，也不早了，你给我安排一辆车送我回南天酒店去。”
“好叻。”陈玉辉爽快的答应下来。
我信步走出狼舞，我出去的时候，正好看见了曹姐的车子，此时她和周颖都在车上，曹姐没有看到我，发动了车子便离开了，我看着她远去的车子，我有种预感，这对母子，早晚要出事。不过，我也是管不着了，毕竟大家也不是特别深的交情。
我坐车陈玉辉安排的车子回到了南天酒店，到了酒店也挺晚的了，我到了楼上，犹豫着是去夏梓妍那里呢还是去罗莉那里，这是个纠结的问题。
最后我还是去了夏梓妍那边，我悄悄的打开夏梓妍的房间门，没想到夏梓妍居然还没有睡，而是坐在床上，我进去看到她，她正在抹眼泪。
这下可给我吓坏了，我赶紧走过去，夏梓妍慌忙的擦着眼泪，然后把手机一下子藏了起来。
“梓妍，你怎么了？”我坐到她的旁边，替她擦着眼泪，心疼的问道。
“没……没事。你怎么这么晚才回来？”夏梓妍擦干眼泪，不过眼圈还是红红的，我没想到夏梓妍居然一个人躲起来哭，如果不是我碰巧进来看到了，可能还不知道呢，难道夏梓妍心里还有什么委屈吗？
“梓妍？你是不是觉得和我在一起有些委屈？我也知道，以你的相貌，本事，有很多比我优秀的男人喜欢你，追求你，我走了狗屎运得到你的青睐，还不知足找了其他的女人。”我满是歉疚的说道。夏梓妍却是一下子用手把我的嘴遮上，说道：“照南，你别这么说，在你身边我觉得很开心，很幸福。”
“那你为什么偷偷一个人哭泣？”我问道。
“我……”夏梓妍欲言又止，最后低下了脑袋不说话，我双手抓住夏梓妍的肩膀，说道：“梓妍，你有什么心事就告诉我，好吗？否则我会非常非常担心你的。”
“我没有心事，我困了，想睡觉。”夏梓妍穿得是睡衣，直接便上床去了，我才不相信夏梓妍没问题呢。我故意板着脸说道：“梓妍，你要是不告诉我，我可就生气了。”
夏梓妍犹豫着，旋即眼泪珠子又掉了下来，我擦，这下搞得我是手忙脚乱，今天的夏梓妍简直是太奇怪了，无缘无故的哭，弄得挺闹心的。
“好了好了，梓妍，别哭了，我不问了。好吗？”我只好认输，没办法，夏梓妍一哭我就没辙了。哄了好一会儿，夏梓妍才算平静下来，然后缩在我的怀里紧紧的抱着我。
夏梓妍不愿意说，我也不好再继续逼问下去，不过我心里已经认定了夏梓妍肯定有事。夏梓妍在我怀中，没多久便睡着了，我想了想，夏梓妍刚才是在看手机，她到底再看什么呢？我摸了摸夏梓妍，确定她已经睡着了，才悄悄把她放在枕头下面的手机拿了出来。
手机解锁后，很遗憾，什么都没有看到，是菜单界面。“梓妍到底再看什么呢？”我心里挺好奇的，于是在她的手机上翻了翻，夏梓妍的手机也没多少软件，我没看出来什么。
没办法，我又只好把她的手机给放回去。不过我在心里已经暗自记住了这个事，以后一定要注意着点。
一无话，第二天早上，夏梓妍早早的起床了，看她一脸的笑意，就好像什么事也没有发生过。我练了一个多小时的《道家十二段锦》，吃过饭以后，我自己开车去了青花会找林青朝。
如今成都三足鼎立，我和林青朝明显是同一阵线上，我去探探他有什么打算。
到了青花会的总部，董潇亲自来接我上去，林青朝健身房健身。
“照南，你来了。”林青朝停下来，一旁有一个很漂亮的女人给他拿来了毛巾，话说，我这才想起，我似乎没见过林青朝的女人。难道他身边这位看上去二十余岁的美少女就是他的女人？
“林大哥一大早就健身？”我走过去坐在旁边，林青朝的肌肉很发达，爆发力应该很强，不过我没见过林青朝出手，对他的身手也没底，但我对自己的身手挺有信心。
“身体是革命的本钱啊，不锻炼怎么行。对了，我听说你身手不错啊。”林青朝说道。
“和林大哥比，就差远了，我只能算还凑合。”我谦虚的说道。口里面虽然这样说，心里我可不认为林青朝一定比我牛逼。
“还凑合就行，我也只是凑合。那不如，我们俩兄弟比划比划？”林青朝扭着脖子说道。
“哦？”其实我正有此意，虽然我和林青朝关系还不错，但毕竟都是一方的老大，万一以后合并了，势必要有一个强过一个，我也好奇，林青朝的身手如何。估计林青朝心里面的想法和我也是差不多的，都想知道对方的身手如何。

第574章 与林青朝一战！ 大家久等了，对不起！
正所谓是骡子是马，那得拉出来溜溜。
谁强谁弱，一比就什么都知道了。
“怎么样？比比？”林青朝眼睛中迸发着一股战斗的欲望，被我捕捉到了。我心里瞬间警惕起来，林青朝不简单，我千万不能掉以轻心。
“既然如此，那就恭敬不如从命了。怎么比？”我说道。
“现在是热武器时代，咱们先来比一下枪法，如何？我可是号称百步穿杨的哦。”林青朝说道。比枪法，如果在以前，我还真不敢比，我以前的枪法那是烂的一逼，不过现在嘛，那就另当别论了。
“林大哥怎么说，那就怎么比。”我笑道，气度俨然，倒也没有表现出什么情绪来，不管能不能胜，气势上千万不能输。林青朝直接带着我去另外一间房，这里非常巨大，前面有靶子，林青朝打了个响指，立即就有人拿来了两把枪。
“照南，你是客，你先来。”林青朝说道。
我摆了摆手说道：“林大哥，你是大哥，当然是你先请。”林青朝倒也没有推诿，便直接拿起了旁边的枪，我也拿起了枪在手里掂量了一下，林青朝看着我玩枪的姿势和动作，忍不住说道：“没想到你也是玩枪高手，看来我轻敌了。”
“林大哥过奖，我枪法很烂的。”我说道。
“前面一共是十个靶子，一个比一个远，而这里的弹夹，每个弹夹里面只有五颗子弹，也就是说中途需要换弹夹，那我们现在就看谁打得准，打得更快。”林青朝简单的说了一下，我点了点头。
林青朝并没有急着开枪，更没有先去瞄准，而是先看了看十个靶子，大概二十秒的样子，林青朝才说道：“可以开始计时！”
计时一开始，林青朝的眼睛变得非常凌厉有神，砰砰砰五枪，全中，然后林青朝以最快的速度，一只手退出弹夹的同时，另一只手已经抓起了弹夹一下子装上去，上膛，又是五枪，整个过程行云流水，简单是让人眼花缭乱。
我看了一下时间，整个过程不到五秒，4.6秒，我擦这速度真心牛逼，打十个靶子，外加换弹夹，一共不到五秒，我觉得亚历山大，因为我估计我最快速度也就这个样子，不过快于四秒，但是也不会慢与五秒。
“刚才是我最佳的状态，以前我一般都是4.7或者4.8秒，有时候五秒也有过。先看看中靶率。”林青朝轻松的说道，不过看他的样子，对于自己的表现非常有信心。中靶率是电脑智能计算的，百分之97.3的中靶率，我擦，碉堡了。前面九哥靶子都是全中，只有最后两个靶子有点偏了。
“果然不愧为百步穿杨的本事，小弟佩服！”我发自心里的佩服，因为我觉得自己可能超不过他。
“照南，该你了。”林青朝说道。我点了点头，走过去，先是闭上眼睛，过了一会儿，我才看了十个靶子一眼，大概确定一下位置，因为等下几乎是没有时间去真正瞄准的，完全就是靠感觉了。
“准备，开始！”
就在计时开始的瞬间，我整个人一下子就进入了状态，不过，我并不是由近而远开打的，而是由远而近的。也就是说，我先打了最远的靶子，然后再打近的靶子。
五颗子弹很快打完，我用了最快的速度换弹夹，继续开枪，打完五枪后，我长长的吐出一口气，我感觉到，刚才那也是我最巅峰的状态了。林青朝在旁边鼓掌，说道：“漂亮！”
我看了一下旁边的计时器，4.7秒，我擦，时间上我终究是慢了一筹，不过林青朝应该是经常做这种锻炼，所以比较快一点。
“照南，你果然是深藏不露啊，4.7秒，如果我今天不是进入了最佳巅峰状态，我肯定要输给你。”林青朝说道。
“看看中靶率是多少。”我说道，中靶率倒是一下子给我弄震惊了，百分之98.5。林青朝是97.3，我比他的中靶率高一点，速度比他慢了一点。
“由远而近，果然不错。照南，看来我们是旗鼓相当了。”林青朝拍了拍我的肩膀说道。
“是啊！你的速度太快，我自愧不如。”我慷慨的说道。
我速度比林青朝慢了一筹，而中靶率比他高，这么一算下来，我们俩就是旗鼓相当，不分伯仲，这一局平手。
“接下来，比什么？”我说道。林青朝说道：“枪法比过了，那就比身手吧。”
“那也行！”我点了点头，身手的话我还是挺有信心的，我感觉自己的实力一直在增加，训练的效果非常明显，也不知道是不是老道士给我的《道家十二段锦》起了作用。
我和林青朝都换了一身衣服，然后赤足站着，林青朝说道：“咱们俩就点到即止，谁先走出这个圈子就算谁输。”
“没问题。”
我们站着的是一个大圈子，直径大概也就七八米的样子，我扭了扭脖子，然后开始坐坐热身运动，林青朝也是在做热身准备。
“准备好了吗？”林青朝问道。
“林大哥，请！”我做了个请字姿势，林青朝的脚微微往前跨出一步，整个人的气势一下子就变了，林青朝救好像瞬间变成一头猛虎，充满了霸气和威严，足以把对手撕成碎片。
我心生警惕，林青朝是个劲敌啊，我不能掉以轻心。林青朝并没有发起攻击，我也没有，我们俩围着圈子转着圈，我不清楚林青朝的真正实力，他也不清楚我的，所以都不敢贸然出手。
“照南，看招！”林青朝忽然大喝一声，一步跨出，直接朝着我一拳砸来，这一拳气势汹汹，我没有选择和他硬碰硬，而是选择了闪避，林青朝却是一鼓作气，一拳接一拳，形成了排山倒海的样子攻击而来。
我有点应接不暇的感觉，一直后退，我知道不能再退了，再退我就要出圈子了，林青朝一鼓作气出拳，一口气也差不多用光了，我也看到了他拳法中的破绽，变拳为掌，直袭他的手腕处，林青朝急忙把拳头收回去。
这下我开始了反击，直接跳起来就是一记横扫千军踢出去，林青朝往后踏出一步，躲开了我这一脚，我一个转身回踢，这一次林青朝直接用手臂格挡，一股巨大的力量传来，弄得我是脚一麻，而林青朝的也松了松拳头，看样子这一下的碰撞，他也并不轻松。
“林大哥厉害！”我说道。
“你也厉害，出乎我的意料啊。”林青朝说道。
“林大哥过奖了。”我说罢，再次出手了，既然要比试，那就好分出个胜负来，而且在我心里也是想着最好是能够打败林青朝，林青朝恐怕也是和我一样的想法。
林青朝的一招一式都充满了霸气和刚猛，真的就好像是和一只猛虎在战斗，而我我招式则是偏于阴柔，招招都是攻击对此的要害，我算是深受叉的荼毒，这些招式全是他教我的，也是他告诉我，要么不打，一旦动手，就要以最快的速度击倒对方。
我的招式属于那种刁钻毒辣的，招招凶险。
我和林青朝大战，旁边站着四个男的，还有那么年轻的美女，四个男的是青花会四大堂的堂主，一个个看得很吃惊。我和林青朝真的有点旗鼓相当的感觉，有时候我占上风，有时候他占上风，总之，我要打败他很难，但他要打败我也非常不容易。
随着战斗，我们俩的体力都在消耗着，打架这种事非常消耗体力的，不仅是体力，更消耗精力。高手过招，一个小小的破绽都是致命的，所以精神也必须是高度集中，不能有丝毫马虎！

第575章 柒柒，怎么全是黑色？
我的体力消耗，林青朝也是同样的，他的动作已经不如之前那么凶猛和有力了。
我们两人对拼了一招，都后退了好几步，林青朝目光锋利的看着我，而我则是眯着眼睛看着他，我们二人都在打主意了，两人的体力都拼得差不多了，再斗下去也没啥意思，几招之内就要定胜负了。
林青朝大喝一声，挥舞着双拳冲过来，我全神贯注，脑海中已经想到了好多种应对的办法，然而就在他即将冲到我面前的时候，他的拳头一下子变成了爪子，我心里一惊，但是已经来不及反映了，两只手臂就被他抓住了。
旋即感觉两股巨大的力量涌来，我居然被林青朝硬生生给举了起来。我暗叫糟糕，这下子完蛋了，林青朝举起了我，这是要把我扔出去的节奏啊，情急之下，我没有其他办法，只好双腿一下子缠住了林青朝的脖子，然后我们两个人便一起倒在了地上。
林青朝一下子站了起来，我就这么悬在空中，两只脚盘在林青朝的脖子上，林青朝站在原地开始快速转圈，我擦，这是要把我甩飞，我赶紧把脑袋仰回去，我和林青朝便形成了69式的样子，他站立着，而我倒立着。
我双手抓住林青朝的双腿，一用力，他重心不稳只能倒地，他一倒下去，我便跟着倒下去，然后我们俩颤抖在一起了，最后互相锁住了，谁也不能奈何谁。
“大哥，陈会长，我看你们两人都是旗鼓相当，不分上下，再打下去也是没有结果的。”董潇这是站出来说道。我和林青朝对望了一样，旋即大笑起来，放开了对方，然后就这么坐在地上，林青朝给了我一拳，我还他一拳。
“照南，你真是太让我意外了。想不到啊想不到，你可知道，整个青花会，身手在我之上的不超过两个，我在你那个年龄的时候，还不如你十分之一的实力，我想用不了多久，你就要超过我了。”林青朝说道。
“林大哥说笑了，我感觉自己的身手已经到了一个极限，很难在突破了。”我摆了摆手，林青朝果然厉害，让我都有点震惊，不过我自己算了算，如今的天下会中，身手在我之上的，恐怕也是找不出来几个了。叉，钱凯，肯定比我厉害，大牛也要比我强一点，还有一个人肯定也比我厉害，其他的，几乎都不是我的对手，包括了苏柒柒。
我有感觉，现在的苏柒柒，单凭身手，绝对打不过我。这么算下来，天下会比我厉害的有四个人。至于赵半闲等极为堂主，以及魔影的天地玄黄四个组长都打不过我。
“你也有这种感觉？”林青朝惊讶的问道。
“是啊，我感觉自己就好像已经到了一个瓶颈，到了身体的极限了，速度提升的很慢。”我说道。我知道身体的承受力是有极限的，我感觉自己已经到了一个瓶颈。
“我也是这样感觉到了，难道说我们已经练到了极限？但是比我们厉害的人不少啊。”林青朝说道。对此我也很纳闷，这个问题，我问过叉，叉说这是一次巨大的考验，如果能够跨过这个极限，那么实力会再次提高，跨不过去的话，实力几乎就定格了。
我给林青朝说了一下，他说他也是这么想的，不过如何突破这个极限，别人帮不上你丝毫的忙，只能靠自己去突破，需要一种契机。
我和林青朝就这么坐在地上聊天，聊着聊着就聊到了成都的局势，我来也是为了这个事。
“林大哥，你对白袍会怎么看的？”我问道。
林青朝想了想说道：“白袍会势力雄厚不用多说，关键还是白立国这个人，此人很低调，但是绝对非常厉害，非常有手段，最主要是，没有人能够猜到他的想法，非常恐怖的一个对手。”
连林青朝都觉得棘手和恐怖，白立国果然不简单。
“林大哥，你知道白立国的背景吗？我调查的资料一大片空白，只有一些道上的传言，但是版本也太多了，不知道真假。”我说道。林青朝摇了摇头说，“我也不知道。照南，如今成都的格局已经是三足鼎立了，短时间不可能有什么大的变化。”
既然林青朝都在这么说了，看来白立国是真的动不了了。不过，林青朝的话也并不是就全信的，我和林青朝又俩了一些发展的事，然后一起吃了中午饭后我便离开了青花会。
我上车后，撩开衣服，我擦，身上到处都是淤青，疼死人了，当然，林青朝肯定也好不到哪里去。
“看来也是时候回去找我老爸了。”我一边开车一边想着，我真的感觉自己已经到了瓶颈，很难再突破自己的极限，我必须回去问我老爸。不过在此之前，我还是先给他打个电话比较靠谱。
我拨了电话过去，居然提示关机，奇怪了，我老爸的手机可是二十四小时不关机的，我又打了我妈的手机，还是关机。
两人的手机都没电了？
没办法，我只能先回南天酒店。我回去后，立即去地下基地找到了叉，苏柒柒她们，把我今天和林青朝比斗的事说了一声，苏柒柒看着我一身的伤，忍不住骂道：“身手不好还去找人家打架，你这不是自找苦吃吗？”
“他也比我好不到哪里去？对了，柒柒，我记得你要，消肿散瘀效果挺好的，你给我擦擦。”我说道。
“在房间呢，你跟我来吧。”苏柒柒说罢，我便跟着她去了她的房间。苏柒柒的房间并不是在楼上，而是就在地下基地，叉，鬼组，魔影的成员都是住在地下基地的。地下基地有专门的一个住宿区域。
进了苏柒柒的房间，我瞬间就看到了一些刺激的东西，苏柒柒的内衣裤，几乎都是黑色的，苏柒柒也是一脸尴尬，说道：“不许乱看，拿了药就滚蛋。”
“你帮我搽啊，我自己没办法。”我苦着脸说道。
“找叉去。”苏柒柒说道。
“叉那个大老爷们下手哪里有你温柔啊，柒柒，我可是你的表弟，你忍心？”我耍起了苦肉计。苏柒柒没好气的说了句坐下吧，然后我乖乖的坐下，苏柒柒温暖的小手给我搽药，我脑袋转来转去的打量着苏柒柒的房间。
“柒柒，怎么全是黑色的啊？”我忍不住问道。
“什么？”苏柒柒说道。
“我说你这些东西怎么全是黑色的？我记得第一次救你的时候，你就穿黑色的，敢不敢换个颜色？”我表示很不理解的说道。我话刚说完，背上一阵钻心的刺痛感传来，弄得的惨叫不已。
“滚出去！”苏柒柒脸上就好像是覆盖着一层寒霜一样。我拿着药，直接走了出去，我擦，不就说你的衣服裤子都是黑色的吗？至于生气？
我离开苏柒柒的房间，正好遇到了江琳，我便说道：“江琳，你有事吗？”江琳摇了摇头，我说，那麻烦你给我搽搽药。江琳答应下来，让我和她去她的房间。
江琳的房间一进去就有股淡淡的香味，挺好闻的，倒是符合江琳的风格。江琳就给我搽药，也不说话，那次的事，真的让她和凌芝性情大变。
“江琳啊，魔影这么多的兄弟，你有没有意中人？”我开始找着话题。江琳说，没有。
“那你不会是打算一辈子一个人吧？你看张星和凌芝多好的啊。”我说道。江琳停顿了一下，说道：“我身体脏，不配再提爱情了。”

第576章 爸妈失踪了
我没想到江琳对那件事心里还存在阴影。
如果她一直不走出这个阴影的话，那这一辈子可能也没办法快乐的生活了，这对于一个女人来说，是一件很悲催的事。
我说道：“江琳，你不能这么想，如果是真正爱你的人，是不会介意这些的。”
“呵，你们男人口里说不介意，但是谁是真的不介意？换做你，你介意吗？”江琳冷冷的说道。我听着她的话，知道她是心灰意冷了。
“如果我真的爱一个女人的话，我不会介意。这种事谁也愿意看到的。江琳，你别老是在心里纠结着，走出阴影，真正的爱情，并不是建立在这方面的。”我语重心长的说道。江琳没有继续说话，而是给我搽药，气氛变得有些诡异，我也不好再继续说什么了。
过了一会儿，江琳说道：“好了。”
“谢谢。”我站起身来，穿好衣服，想了想，江琳却是抢先一步说道：“南哥，你不用说了，我有分寸。”
“好吧。”我点了点便离开了江琳的房间，出去的时候正好碰见了苏柒柒，苏柒柒说道：“你跑去江琳的房间干嘛？”
我撇嘴说道：“你管得着吗？”
说完，我牛逼哄哄的离开了地下室，回到办公室后，我又给我老爸老妈打了一个电话，还是关机中，我有点不淡定了，怎么回事两个人的手机都是关机，我情不自禁的想，难道他们出事了？
不过我转念一想，我老爸的本事大着呢，出事的几率太小了。我也没有再多想，然后心思都放在如何扳倒天一集团和东辉集团上面，这两个集团是必须要搞垮的。
有一种办法见效很快，那就是直接干掉两个集团的老总，但这样也是有风险的，毕竟他们都是公众人物，名人，如果突然间被人杀了，官方肯定是要彻查的，到时候万一吧天下会一起给牵扯出来，那可就操蛋了，这是下下策。
那就只能走正规途径了。王晨那边一直在收集这两个集团那些见不得光的事，不过他们处理得很好，我们什么也查不到，南天集团在宋胡冰的发展下，势头很不错，已经渐渐做出了一点业绩了，后面我相信随着大家越来越成熟，肯定会飞速发展，要和天一集团以及东辉集团抗衡也不是不可能的事。
表面上看，现在天下会顺风顺水，倒是没有什么困难，不过我知道，很多东西都只是潜藏在水底下，说不定什么时候就爆发出来了。
晚上，我依然是和夏梓妍住在一起的，她虽然表现得很开心，但是我感觉得到，她有心事，不过夏梓妍一直不愿意说，我也没办法。
第二天，我一大早便开车准备回家，我叫上了苏柒柒和我同路一起回去，昨晚我又打了两遍电话是关系，到了早上还是关机，我就真的不能淡定了，必须要回家去看看。
“照南，你别担心，姑姑和姑父的实力都非常强，不会出什么事的。”苏柒柒安慰着我说道。
“没出事当然是最好的，但是现在他们的电话都打不通，整整一天时间了，我怎么能不担心？”我加快了速度，也顾不上是不是超速了，我心里惦记着我的爸妈。
四个小时的车程，我硬生生缩短到了两个多小时不到三个小时我便到家了。
我刚把车子停好，便和苏柒柒一起上楼去，我家的门锁着，我敲了敲门，没有反应，我心里更加的焦急了，电话打不通，人也不在家里，到底出什么事了。
“柒柒，你去我爸爸经常打麻将的麻将馆看看，我问问邻居们。”我说道。苏柒柒让我别太担心，一定要保持冷静，然后她才走了出去，我去找到了楼下杂货店的老板。
“二叔，我爸妈不在家吗？”我走进去便问道。
“照南回来了。你爸妈好像是不在家，最近都没看到他们俩，我还以为都去了成都找你呢。”二叔说道。
“那你知道他们是什么时候失踪的吗？”我问道。二叔想了想说道：“12号那天我还看见你爸爸去麻将馆打麻将，13号就没看到了他们。”
如果按照二叔所说，我爸妈这都失踪四天了，到底是什么怎么回事？二叔问我怎么了，我说我联系不到我的爸妈，二叔让我去报警。
我没在意，又返回的家里，我看了看房间门，完好无损，就是不知道里面是什么情况，我爸妈是离开了还是发生了什么事，正好苏柒柒回来了，说没找到，麻将馆的人都说又四五天没见着我爸去打麻将了。
“我已经知道了、柒柒，我爸妈会不会出事了呢？否则他们不可能就这么无缘无故的失踪。”我有点乱了方寸了，毕竟是我爸妈啊，我最亲的人。
苏柒柒安慰着我说道：“可能性不大。也许他们是有什么事出门去办了，过几天会回来的，我们不如就在这里等等。”
“不行，我不能等，等是无能的表现。”我立即去找来了专业开锁的人，让他把我家的门打开，这街上的人还这没有几个是不认识我的。
足足花了一个多小时，才把我家的锁打开，我已经是心急如焚了。门开了，我第一时间走了进去，家里一切如旧，并没有什么变化，更没有什么打斗的痕迹。
“柒柒，你也四处看看，看有没有什么异常的地方。”我说道。苏柒柒点了点头，我去了我爸妈的房间，被子都是叠好的，我有些颓废的坐在床上，双手抓着头发。
“爸妈，你们到底去了什么地方啊！”我心里很难受，也很着急，脑海中在胡思乱想着我爸妈会不会出事呢。
忽然间，苏柒柒叫了我一声，我赶紧走出去，苏柒柒在大厅里，我走过去，苏柒柒指着茶几说道：“你看，照南，这里有三杯茶。”
我看了看，的确是三杯茶，还有一个烟灰缸，我家里就只有两个人，三杯茶，这说明什么？而且这三杯茶明显都是没有喝光的，里面茶叶和茶都还有。
我又看了看烟灰缸，里面有两个烟头，我注意到了那烟头根本就不是我爸平时抽的烟，看烟头我就知道那肯定是非常名贵的烟，具体是什么烟，我看不出来。
我和苏柒柒对望了一眼，都明白了一些东西。
“三杯茶，两个陌生的烟头，从烟头放的方向和茶杯的摆放看来，当时我爸妈应该是坐在这边，另外有一个人坐在他们对面。”我分析着。
“不错！应该就是这样的，只不过，到底会是什么人呢？难道说姑妈和姑父的失踪，和这个神秘人有关系？”苏柒柒说道。我咬着嘴唇，脑海中在模拟着当时的情况，从烟头和茶水来看，应该时间不长，其他地方都没有什么异样，一时间，我陷入了沉思中。
“照南，现在怎么办？”苏柒柒问道。
“我也不知道，有点诡异啊。”我靠在沙发上，我已经没有刚开始的冲动了，而是冷静的想着整个事件，不过还是一筹莫展，这一切都很诡异，很令人费解，这个到我家里来的，会是什么人呢，我爸妈又到底去了哪里？我感觉这一切都好像是一个巨大的谜团。
我一直在沙发上坐着冥思苦想，苏柒柒则是在旁边陪着我。
“柒柒，我们先回成都去。”我忽然说道。
“啊……回成都？你不找你爸妈吗？他们现在下落不明啊。”苏柒柒不解的说道。
“当然要找，但是我们留在这里，什么线索都没有，也找不到的。先回成都去，我再想办法。”我冷静的说道。

第577章 苏柒柒中枪
我爸妈无故失踪了，回了一趟老家什么线索也没有，我只好和苏柒柒打道回府，又开车回成都去。因为耽误了时间，从老家出发已经是傍晚时分了，回去不是很急，我没有再开快车。
“照南，你说姑妈和姑父失踪，会不会与那个喝茶的神秘人有关？”苏柒柒问道。
我点了点头说道：“极有可能的。但目前我们没有线索，什么都查不到，现在只能回复借用鬼组和天下会的情报堂打探消息了，不过我也相信，以我爸妈的本事，应该不会出什么事。”
“嗯。我也这么想的。不过有一点，为什么他们离开都没有通知你一下呢？你是他们唯一的儿子，这不符合常理。”苏柒柒说道。
“没有办法。我们还是先回成都再说吧。”
我甩了甩脑袋，全神贯注的开车，车子再高速路上，如果把保时捷的性能甩开了跑，那是相当给力的，天色渐渐暗下来，高速路上的车也不是很多，我在半路的一个服务区加了点油，继续往成都方向赶去。
不过我刚出服务区不久，后面一辆面包车以极快的速度追上来，这辆车之前也是在服务区加油的，我看见过。刚开始我没注意，毕竟不是同一车道，但是就在他刚要追上我的时候，对此居然一下子打了方向盘，狠狠的撞了上来。
高速路车速一般也在100以上，当时我开的也是100，对方的车速我估计已经开到了120左右，高速运动的情况下一撞车，那冲击力是相当大的，我走的是行车道，而对方走的则是最左侧的超车道，这一撞之下，我的车子立即让紧急车道那边滑了过去。
当时车子行驶在桥上，我被他这么一撞，立即就撞向了护栏，如此高速的撞击之下，护栏是根本挡不住的。我的车技也算不错的，再加上保时捷这种豪车制动性能和刹车性能各方面都非常优秀，我猛踩刹车，急打方向盘，车子依然是往护栏撞去。
不过在即将撞上的时候，我的车子前面转了弯，车尾撞到了护栏，发出轰的一声，车尾不用说是直接变形了，对方那一辆面包车前面也是完全变形。
“柒柒，你没事吧。”
我挺好了车子关心的问道。刚才的撞击特别猛，我都被弄得有些头晕目眩，而苏柒柒的脑袋则是撞到了车窗，脑袋撞出了血。
“我没事，照南小心。”苏柒柒说道。不用苏柒柒说，我已经解开了安全带，掏出了枪，那辆面包车同样是滑出去很远，不过出了前面变形，似乎没有什么情况，有可能是经过了特殊改装的。
砰砰砰！
枪声一下子响起，打在了车窗上，这辆保时捷也不是普通的保时捷，我买到后就去改装过了，车窗玻璃全部都是防弹玻璃。
“王八蛋！”我怒骂了一句，本来想下车去还击了，不过苏柒柒却是劝说道：“照南，赶快走，对方有备而来，我们就两个人，很吃亏的。”
苏柒柒也掏出了枪，还好车子足够结实，子弹打不进来。我也明白，我们两个人就两只枪，子弹有限，的确不宜火并，我发动了车子，直接把车子开了出去。
虽然车子经过撞击看上去惨不忍睹，但是没有损坏里面的东西，我猛踩油门，保时捷的性能发挥出来，宛如离弦之箭冲出去，对此明显紧追不舍，子弹不断打在车身上。
“到底怎么回事？为什么我的行踪，老是被人知道。”我有些恼怒，对方一直停在那个服务员，明显是在那里等着伏击我，我心里特别窝火。苏柒柒摇下车窗，对着后面开了几枪，我则是开着车子疯狂的逃离。
面包车在怎么改装，也是跑不过我的保时捷，很快双方就拉开了距离，但对方似乎是必杀我，居然拿出了ak，瞄准了我的车轮，我从后视镜看到了，立即改变车子的方向，忽左忽右，也幸好这是晚上，车子并不多，否则的话可能我没被杀死，也要追尾撞死。
苏柒柒不断在开枪，“柒柒，打爆他的车轮胎。”我喝道，苏柒柒瞄准车轮胎开了两枪，对方的车轮胎真的被打中了，我心里一喜，这下他们是追不上我了。不过我的喜悦并没有保持多久，因为下一刻我的车子轮胎也被打爆了，强大的惯性使得车子还在不断往前面冲着，但是坐在车里面的苏柒柒却是吃了点苦头。
“柒柒，下车。”我听下车子，甩开拿着枪下了车，苏柒柒也下了车，那边的人也是躲在面包车上和车后朝着我们开枪。
由于我们滑出去了很长一段路程，所以导致我们手上的手枪射程有点不够打中对方了，然而对方使用的ak却是能够打中我们这边，我们一下子就处于了劣势。高速路上发生这种事，我知道应该很快就有交警赶来。
“省着点子弹。”我扔给苏柒柒一个弹夹，我身上一共只戴了三个弹夹，我用掉了一个，苏柒柒一个，就只剩下一个了，子弹打光了的话，我们就完蛋了。
我开了几枪，然后看了看周围的环境，高速路旁边是一片树林，天色已经黑暗下来了，我拉了拉苏柒柒说道：“柒柒，我掩护你，咱们先离开这里，我再安排天下会的兄弟过来接我们。”
苏柒柒却是固执的说道：“我掩护你，你先走。”
“行了，别墨迹了，一起走！”我直接伸手去抓住了苏柒柒的小手，往那边砰砰砰接连开了好几枪，在开枪的同时，我拉着苏柒柒直接逃离了高速路，往旁边的树林里面跑。
有好几颗子弹打在我们旁边，我险些中弹了，我拉着苏柒柒钻进了树林，这里的全部都是那种矮矮的柏树，挺浓密的，我们一进去，里面是一片黑暗啊，还好并没有太深的杂草，我拉着苏柒柒往里面泡着，刚那一轮射击，我枪里面的子弹已经打光了，身上也就只剩下一个弹夹，苏柒柒的子弹也应该不多。
树林里面是一个小山坡，外面往山坡上跑着，一口气跑了很远才停下来。
“柒柒，你有没有事？”我问道。苏柒柒没有说话，里面挺黑的，我也看不清楚苏柒柒的表情，便又问了一句。苏柒柒这才说道：“你可以放开我的手了吗？”
我这才恍然大悟，我一直牵着苏柒柒的手，我尴尬的松开说道：“我不是故意的，只是刚才的情况太危机了。”
我和苏柒柒现在靠着一块巨石，暂时只能躲在这里。这时，苏柒柒发出了嘤咛的一声，似乎有点痛苦。
“柒柒，你中枪了？”我焦急的问道。苏柒柒嗯了一声，我立即掏出手机打开手电筒一看，苏柒柒胸口的衣服已经被鲜血染红了。
苏柒柒居然一直忍着没出声，她的脸色有些惨白，倒是和我第一次遇到她的时候差不多。
“柒柒，你坚持住，我马上叫人来救我们。你坚持住啊。”我有些慌乱了，苏柒柒右胸中枪，看那样子应该还是大白兔附近，我立即给叉打电话。
“叉，我在路上，遭到了偷袭，柒柒中枪了，你马上带着医护人员和鬼组魔影人来增援。”我说道。
“你在什么地方？”叉问道。我说你等会儿，我立即打开百度地图定位我的位置，然后把位置告诉了他，挂断了电话，我开始查看苏柒柒的伤势。
“柒柒，我必须要先给你止血，否则这样下去，你会失血过多休克的。”我说道。
苏柒柒却是说道：“先取子弹！子弹留在里面，你止不住血！”

第578章 怎么变紫色蕾丝了？
如果我没记错的话，苏柒柒的心脏应该是在右边的，上一次苏柒柒是左胸中枪，她什么事都没有，这一次右胸中枪，不过看苏柒柒的样子，应该也不是致命的，可能是没打中心脏，我不得不感叹苏柒柒真是命大。
“柒柒，我们就在这里，根本没有条件取子弹，还是忍忍吧，这里距离成都也不远了，他们应该很快就能赶过来。”我说道。
我话音刚落，砰的一声枪响，子弹打在我旁边的石头上，妈的，这群人还真是锲而不舍，这样子了都还要追过来，到底是什么人呢。借着又是几声枪响，不过对此明显是胡乱开枪的。
“柒柒，上来，我背着你。”我压低着声音说道。苏柒柒受了伤，我直接背着她，然后往沿着山坡横着走，并没哟继续往上坡上爬，我绕过了山坡，前面居然出现了几户人家，都是农村那种自己修建的两层楼房，外面亮着灯。有人家就好了。
“柒柒，你忍住，我马上带你过去救你。”我说道。
“别去那里，你会害死人家的。那些人肯定会追上来，我暂时死不了，子弹没打中的我心脏，你找个隐秘地方给我取出子弹就好了。”苏柒柒说道。
我想了想倒也是这个道理，我只顾着苏柒柒的安危，倒是忘记了这样会害了被人，于是我并没有往那边走，而是沿着山坡的另一条小路走，这些地方地形还挺复杂的，我背着苏柒柒到了一条小河沟旁边，然后把苏柒柒放下来。
“柒柒，我给你取子弹。”我抽出随身携带的那把匕首，一边用手机电筒照着，这里比较偏僻，应该不会容易被发现，否则在黑中，手电筒的光芒很容易被看到。
“你……你居然一直带着这把匕首？”苏柒柒看到我手中的匕首说道。
“当然啊，这是你送我第一件礼物，我挺喜欢的，就一直贴身收藏，你还别说，这匕首救过我两次呢。”我说道，不过看着苏柒柒的胸部，我有点下不去手了。
“你怎么了？”苏柒柒见我迟迟不下手，问道。我吞了口口水，指了指苏柒柒的胸部，苏柒柒说道：“你又不是没见过。我们第一次见面，好像就是你给我去子弹的吧。”
“嗯。那你忍着点啊。”我点了点头，然后把苏柒柒的外套脱掉，里面的衣服被血染红了，我直接把衣服撕烂，然后……然后看到了苏柒柒的伤口和胸罩，紫色蕾丝的。
印象中苏柒柒的胸罩应该都是挺古板的黑色胸罩，这种紫色蕾丝的我还是第一次看到。
“怎么变颜色了？”我诧异的问道。
“你废话真多，我穿什么内衣还得给你汇报？赶紧给我取子弹，你再墨迹，我就真的坚持不住了。”苏柒柒没好气的说道。我也知道这种关键时刻，中弹的位置在大白兔的下方，好悬啊，如果再上去一点点，苏柒柒那对爆胸就要被一枪打爆了。
取子弹这种事我不是第一次了，我先撕下一块衣服给苏柒柒咬着，然后用打火机烧了一下匕首，在树林中穿行了那么久，苏柒柒的伤口需要消毒，我说道：“柒柒，我要给你的伤口消毒，不过没有消毒药水，只能用口水，你会不会介意。”
苏柒柒咬着布摇了摇头，那伤口还在不断流血，我先弄了点口水上去，然后又弄了点口水在匕首上，这才开始取子弹，苏柒柒发出唔唔的声音，我知道那是多么痛苦，因为我必须要划开伤口才能取出子弹。
弄了一会儿没有取出来，我索性把她的胸罩直接摘掉，一只手抓住了苏柒柒的大白兔，否则真心不好操作。我一直在心里想着，特殊情况，特殊情况。苏柒柒的大白兔手感很赞，坚挺，滑腻，抓在手很带感。不过我没心思顾这些，三两下把子弹取出来。
然后弄了些口水上去消毒后，立即包扎好，鲜血一直没有停不过也比刚开始情况好多了。完事后，我替苏柒柒把胸罩戴回去，这时叉的电话来了。
“组长，我们到了，你在什么地方？”叉问道。我把大概位置告诉了他一下，但是我和苏柒柒依然躲着不敢出去，谁知道那些人走了没有。
“柒柒，叉很快就来了。你忍着点啊。”苏柒柒躺在我的怀里。苏柒柒脸色挺苍白的，说话也是有气无力的感觉。还好，没多久叉就找到了我们俩，然后把我们带回车里。
“开快点，要抓紧时间送柒柒去医院检查一下。”我上车后立即说道，至于杀我们的人则是没有再出现了。
“组长，知道对方是什么人吗？”叉说道。我摇了摇头，表示不清楚，“最大的可能就是天一集团和东辉集团请来的人。”
“嗯，的确有这个可能。”叉点了点头。
“不过我有个疑问，他们为什么如此精确的掌握我的行踪？我回家没几个人知道吧，只有柒柒和我同路。”我皱着眉头。叉误会了我的意思，赶紧说道：“组长，你可不能怀疑柒柒啊，她……”
“叉，你想到哪里去了？我怎么会怀疑柒柒，我只是怀疑天下会是不是又出内奸了。”我眯着眼睛，内奸这种事我特别敏感，以前的王曦，就差点给天下会带来了毁灭性的灾难，我好几次都差点死了。如果天下会又出内奸的话，那事情就大条了。
众人都没有说话，我的保时捷交警那边会安排拖车拖回去，我也不担心。回到了成都，马不停蹄的就立即送苏柒柒去了医院，经过检查，苏柒柒没什么生命危险，只不过毕竟是枪伤，需要住院的。
安排好苏柒柒住院后，我立即赶回南天酒店，听说我在路上找到了偷袭，夏梓妍和罗莉非常担心，拉着我问长问短的，确认我没事后，二女才算放下心来。
因为这一次的事情发生得很突然，我立即让王晨去打听下消息，看能不能查出什么来。王晨说三天之内一定给我一个满意的回答，王晨现在办事也是越来越干练了。
我处理完这些，便立即给雨姐打电话。
“小男人，半三更给我打电话，你有啥企图？不会是孤枕难眠吧。”雨姐直接调笑道。
“我是怕你孤枕难眠，所以打电话给慰问一下你。”我撇嘴说道。雨姐却是笑道：“你姐我勾勾手指头，就有无数比你优秀的男人来投怀送抱，我会孤枕难眠吗？我身边就躺着一个帅哥。”
“靠！行了，我认输。雨姐，给你说个事，我爸妈失踪了。”我说道。
“什么？”雨姐的语气也是挺震惊，“什么时候的事？”
“应该有四五天了，我今天回去了一趟。”接下来，我把我发现的疑点都告之了雨姐，雨姐听完后沉默不语，我有些焦急，问道：“雨姐，你知不知道我爸妈会去哪里？”
好半响，雨姐才说道：“我暂时也不清楚，不过你不用太焦急，你爸妈的身手，能够伤害他们的人极少极少。我这边会关注着，有消息通知你。”
“嗯。对了，娜娜学得怎么样了？”我问道。
“还不错，这两人都有学医的天赋，好了，我要睡觉了。拜拜。”雨姐说罢挂了我的电话，挂电话的时候，雨姐还故意浪叫了几声，弄得我心里有点火急火燎的。
哎，我还真有点怀念和雨姐在一起的日子，虽然总是被她捉弄，虽然她在那方面很强势，但是能给我一种不一样的感觉。

第579章 带苏柒柒去嘘嘘
第二天早上，我送夏梓妍和罗莉去保安公司，把她们送到之后，我悄悄去找了叶青。
“我让你办的事，怎么样了？”我问道。
叶青说道：“其实，你用心点一猜就能猜到了。梓妍姐心里现在唯一的牵挂是什么？”我皱着眉头想了想，夏梓妍最爱的人是我，她在我身边，应该没有什么牵挂，那就只有一个人了！
“她爸爸夏启明，是吗？”我眼睛一亮，惊讶的说道。
叶青点了点头，说道：“夏总是梓妍姐唯一的亲人，梓妍姐的妈妈走得早，她和夏总的感觉非常深厚，但是在爱情和亲情面前，她选择了亲情，选择和你走，心里对夏总有一些愧疚的，时间越久，她肯定是越加的想念夏总，毕竟夏总差不多五十岁了，年过半百，一个人在上海，也挺不容易。夏总其实是个重情重义的人，梓妍姐的妈妈走了这么多年，夏总都不曾再娶，只不过在你和梓妍姐的事情上，也许他是有误会，或者是受到了张晟威的迷惑吧。”
听完叶青所言，我心里也明白了。
“梓妍她应该告诉我的，为什么要瞒着我呢。”我有些苦恼的说道。看着夏梓妍肚子抹眼泪伤心，我真的也挺难受的。
“梓妍姐很了解你的性子，怎么可能告诉你啊。其实，我也不想告诉你的。梓妍姐很清楚，如果让你知道了，你心疼她，肯定就会去上海，上海太危险了，你去了几次，哪一次不是死里逃生的？所以梓妍姐是宁愿自己承受痛苦，也是不愿意你为她涉嫌的。能找到梓妍姐这么一位贤良淑德的女人，南哥，你真是太有福气了，只可惜你身边……哎。”
叶青叹了一口气，便低着脑袋走开了，我明白了叶青的意思，她对我可能是有点不满吧，毕竟她和其他女人没啥交情，就觉得我对不起夏梓妍。
不过这也是事实，夏梓妍无论怎么看都是那么完美的，为了我付出了太多太多，我身边却是美女如云，倒是的确有点挺对不起她的。
既然知道了夏梓妍是为了夏启明而伤心难过，那么我就得尽力把这件事办好。我离开了公司，先去医院看望苏柒柒，我去看苏柒柒的时候，她正躺在床上。
“柒柒，感觉怎么样了？”我问道。苏柒柒说感觉好多了，就是右边就好像失去了知觉一样，没办法用力。我坐在苏柒柒的旁边，陪她聊了一会儿天。
“柒柒，我看你脸色不太正常，你是不是不舒服，我给你叫医生去。”我说道。
“别……我没事，只是……”苏柒柒的俏脸一下子红了，我问道，只是什么，你说啊，哪里不舒服的话一定要说出来，别闷在心里啊。
“没有啦，你快走吧。”苏柒柒说道。我说，那不行，你得告诉我你怎么了，否则我不放心。我赖着不走，后来苏柒柒终于说了句，“我想卫生间，你快走，然后给我叫护士来，我右手使不上劲儿，不太方便。”
“呃……那好，我去给你叫护士。”我走了出去想叫护士，结果旁边有个病人好像病情有点严重，护士在给别人打针，让我等一会儿。我走回病房说，“护士在打针，一会儿就来。”
“不行了，我快憋不住了。怎么办？”苏柒柒一脸憋得通红，扭动着身体，看样子的确是有点难受。
“要不然，我抱你去卫生间吧。”我说道。
“不行。我要小便，我现在使不上劲儿，你是男的。”苏柒柒一口回绝道。
“好吧，那你就忍忍，或者直接尿床上。”我说道。苏柒柒不说话，不过看她的样子是真的憋得难受，过了一会儿，苏柒柒问我，怎么护士还没来？我说，我怎么知道，可能是那边的病人没处理好吧。
“不行了，我实在是忍不住了。你抱我去卫生间，不过，你不许偷看我。”苏柒柒说道。
“放心吧，我什么人品，你还信不过？”我信誓旦旦的说道。苏柒柒说，的确不太信得过。我抱着苏柒柒，然后用嘴咬着吊瓶的套子，苏柒柒在打点滴。我把她抱到了卫生间，把吊瓶挂在卫生间里面的钩子上。
苏柒柒的确是右手无力，左手打着点滴也不能用力乱动，而且她本来失血有点多，连站都不太站得住。
“你闭着眼睛，然后帮我把裤子拉下去，你不许睁开眼睛，否则我不会放过你的。”苏柒柒凶恶的说道。我说你放心吧，我肯定不会偷看，然后我就真的闭上了眼睛，帮苏柒柒脱裤子。
脱裤子我经验丰富，一下子就把苏柒柒的裤子拉下去了，“好了，可以了。”我当时心里其实是在犹豫着，要不要偷偷看一眼，就看一眼。
“还有……还有内裤没脱掉。”苏柒柒有些紧张的说道，估计她也是第一次经历这种事。
我闻言，小伙伴瞬间就好像是打了鸡血一样兴奋起来，我擦啊，太尼玛的刺激了。不过我还是缓缓伸出手去帮苏柒柒脱掉内裤，我一直闭着眼睛的，结果手一下子摸错了地方，摸到了苏柒柒的小肚子下面，也就是禁地。
“你的手别乱摸啊。”苏柒柒惊呼道。我立即说，不好意思啊，我闭着眼睛的。然后我又不小心摸到了苏柒柒的大腿，入手滑嫩，我很想狠狠的捏两把，小伙伴更是无比兴奋。
在苏柒柒愤怒的指挥下，我才顺利脱掉她的内内，苏柒柒说道：“你转过身去，我没叫你，你不许转过身来。”
我真的很想偷偷看一眼，尼玛太刺激太兴奋了。我刚转过身去，便听到嘘嘘嘘的声音，我忽然想到了一句话的话，男人撒尿一条线，女人撒尿一大片，苏柒柒嘘嘘的声音真有点大，真是憋急了的。
听着苏柒柒的嘘嘘声，我的小伙伴硬得就好像是一根小铁柱，过了好一会儿，嘘嘘声才结束，苏柒柒说好了，你帮我把裤子拉上去。
我说道：“你小便完了，不用纸擦擦？那也太不卫生了吧。”
苏柒柒恼怒的说道：“关你什么事，我不方便，难道让你给我擦？”
“我乐意效劳啊。”我说道
“你给我死远点，流氓，混蛋！赶紧把裤子给我拉上来。”苏柒柒愤怒的说道。
我转过身去，开始准备帮苏柒柒把裤子提上去，我蹲下去，先抓住了苏柒柒的小内内，我的手刚接触到小内内，忽然间一滴水滴到我的手上，我说道：“哪里来的水滴我手上了？”
“你……你……你哪里那么多废话啊，赶紧的。”苏柒柒吞吞吐吐的说道。
我哦了一声，三两下把苏柒柒的裤子拉上去，我忍住了没有睁开眼睛偷看，那样苏柒柒真的会发飙的。完事后，我又把苏柒柒抱回病床上，这时护士才来。
“病人是要小便吗？”护士问道。
我说道：“不用了，我帮她解决了。”护士说道：“这不就行了，你自己的女朋友，这种事你就应该帮忙嘛。没什么事我就先出去了。”
“陈照南，谁让你乱说的！等我好了，看我怎么收拾你。”苏柒柒愤怒道。
“我靠！柒柒，你别恩将仇报啊，刚才我而是帮你了大忙啊，你的小便还弄到了我的手上，我都没计较呢。”我很冤枉的说道。刚才那一滴水肯定是苏柒柒的小便，还真以为我不知道。
苏柒柒的脸一下子就红了，旋即冷酷的说道：“滚！滚出去！”
我毫不怀疑，如果给她一把枪，她会选择干掉我，我很识趣的离开病房。

第580章 妇科病？
我离开医院，回到了南天酒店的办公室，心里在想着叶青说的事，那晚上，夏梓妍应该是在看夏启明的照片之类的吧，我很理解夏梓妍，从小和她爸爸一起长大，现在父女反目成仇了。
我犹豫了一会儿，拨通了夏启明的私人手机。
电话通了，但是他没有接听，直接给我挂断了，我也没有再打了。正好这时王晨到了我的办公室。
“南哥，查到了。”王晨说道。
“哦？办事效率挺快的啊！说说，对方是什么来头。”我倒是微微有些惊讶，昨晚才交代王晨的事，这才多久就查出来了，值得表扬。
“是东辉集团的人。”王晨说道。
“东辉集团？消息可靠吗？”我问道。王晨点了点头说，“消息绝对可靠，那些人都是东辉集团老总的保镖，被你干掉了三个，叉拍了死者的照片，我用照片去一找就找到了。这些人都是保镖，身手也都还不错。”
“东辉集团，胆子真大，居然敢明目张胆的来杀我。看来得给他们一个教训，让他们知道我陈照南可不是那么好惹的。”我眯着眼睛说道。
“在来之前，我已经安排了人去砸了东辉集团旗下东辉房地产公司三处楼旁的售楼部，另外东辉集团旗下的其他一些产业也遭到了偷袭。”王晨说道。
“嗯，不过这些都是小手段，对东辉集团不能造成多大的损失，我这口气咽不下，你马上去查一个人的资料。”我说道。
“查谁？南哥请说。”王晨说道。这时，正好电话响了，我说，你先出去一下，我等下叫你。电话是夏启明打回来的。
“喂，你好，请问你是哪位？”夏启明客气的说道。
“夏伯父，是我，陈照南。”我还是自报家门，虽然这样肯定会招来夏启明的一顿辱骂。不过出乎意料，夏启明并没有骂我，只是语气变得平淡起来。
“是你啊，找我什么事儿？”夏启明说道。
“我想问一下，夏伯伯有没有时间来一趟成都。”
“来成都干嘛？我公司很忙的。”夏启明说道。“这种要求你好是不要提了。”过了一会儿，夏启明才忍不住问道，梓妍还好吗？我听说她上次好像生病了，你是怎么照顾她的？
听得出来，夏启明还是很关心夏梓妍的。我说道：“梓妍很好，病也已经好了，只不过她挺想念你的，希望能够和你团聚。”
“哼，当初她既然选择你，不要我这个父亲，那就说明我们父女之间恩断义绝了，如果她真有心，你就让她来上海，否则就别提这些了。”
“夏伯父，你也知道，我和张晟威有过节，上海是张晟威的大本营，我戴梓妍过来挺危险的，张晟威那个人，做事向来不择手段。”我说道。
“那你你们之间的事，我公司挺忙的。就这样吧，我还有会议。”夏启明说罢给我挂了电话，这个老顽固，还很是挺狠心的，我有些恼怒的把电话放心，这才让王晨进来。
“你去调查一个人，姓胡，此人是东辉房地产公司的总经理，我们也许可以从此人身上下手。他应该有个小三是住在以前雨姐那边的楼上，你先确认一下后给我打电话。”
王晨立即办事，姓胡的你那个秃头熊猫我倒是记得很清楚，此人当初好像就说自己是东辉房地产公司的总经理，也许可以利用他对付东辉集团。
夏启明不愿意来成都，这倒是有点头疼，说不得我只能再亲自走一趟上海了，我心里也很清楚，去上海，很冒险，上海有青帮，张晟威在那里背景又深，我去了是大大的不利。
到了下午，王晨就给我打电话了，“南哥，如你所言。此人叫胡科兵。”
我闻言，一下子没忍住笑了出来，“啥？妇科病？真牛啊。”我大笑着，王晨说道：“是挺奇葩的。他是东辉房地产公司的总经理，包养的小三可不止一个，你说的那个是他去年才勾搭上的，以前是个模特儿。”
“这老东西倒是挺会享受的。”我笑道。
“下一步如何行动，南哥请指示。”王晨说道。
“嗯，你们先按兵不动，我马上过来。”我说罢，挂了电话，然后直接开车去了那边，在楼下的时候，王晨已经等在那里了。
“她在楼上吗？”我问道。
“在的，下午我们看见她回来的，然后一直没有出门。”
“一个人？”我问道。王晨点了点头，我说，那先先上楼去。说罢，我们便坐电梯上楼去了，经过以前雨姐所在楼层的时候，我忍不住停了下来，走出电梯说道：“你们先上去，我随后就到。”
我掏出钥匙，打开了门走进去，仿佛雨姐的声音还在里面回荡，我走进雨姐的卧室中，床单被套一切都还在，我打开衣柜，雨姐的衣服也都在里面，尤其是里面还有一些非常性感的内内和胸罩，还有丝袜，让我有点把持不住。
我坐在床上，好半响才叹了口气，关上了房间门。
我坐电梯到了十八楼，王晨和另外两个兄弟已经等在外面了，王晨指了指其中一件门说，“就是这里了，我们要进去？”
“嗯，假装成物业的人进去。”我点了点头，旋即走到了旁边，王晨走上前去按门铃，过了一会儿里面传来了一个娇滴滴的声音。
“谁啊？”
“你好，我是小区的物业，楼下的的房主说楼上漏水，我上来检查一下看是否有问题。”王晨说道。
“我家里好好的，不用检查了。”对方说道。
“小姐，请你配合一下我的工作，我只需要几分钟时间就可以检查完了。”王晨说道。那模特骂骂咧咧的说了两句，然后才开门，她一开门，王晨立即冲上去捂住她的嘴巴，把她拖到了里面，我随即走了进去。
这房子里面装修倒是挺豪华的，狗日的胡科兵真有钱。我淡然的说道：“你放心，我们都不是坏人，也不会为难你，只是想请你帮一个忙，你最好老老实实的不要乱叫，否则后果自负。”
模特瞪着眼睛，呜呜了几句，点了点头，我示意王晨松开她，王晨刚一松开，她就大叫救命，王晨只好再次捂住她嘴巴。
“看来你不老实，扒掉她一件衣服。如果还不老实，就给我脱光。”模特吓了一跳，不断的挣扎，不过她在王晨首宗就好像是一直小羔羊一样。
旁边的一个兄弟上去三两下扒掉了她的外套，扔在一边，“我说过，只要你乖乖的，我们绝对不会伤害你，如果你不听话，我就把你先轮奸，然后从楼上丢下去。”
模特吓得脸色惨白，小鸡啄米般点头，我示意王晨放开她，这下子她果然不敢再乱叫了，而是颤抖着说道：“你们……你们是什么人？”
“这你不用管。我问什么，你就老老实实回答什么，我不会伤害你。你是胡科兵包养的小三吧？”这个模特应该是不记得我了，我揍胡科兵那都是年前的事了。
“是，你们是他老婆请来的人吗？是胡科兵自己要包养我的，我绝对没有勾引他。”模特说道。
“别误会，我们不是。我现在只需要你给我说一下胡科兵的家在哪里，家里都有什么人，他今晚会不会来找你。”我说道。模特一老一实的说，胡科兵有一儿一女，住在金色城区，具体的地址都告诉我了，然后说，今晚胡科兵不会来。

第581章 恐怖的李天义
模特女透露出了胡科兵的消息，我立即给王晨使了个眼色，王晨便走了出去，我继续对着模特说道：“你给胡科兵打电话，让他到你这里来。”
“不行啊，今天是周四，周四晚上他一直都是在家陪老婆的。”模特说道。
“你们两个，把她强奸了，然后扔下楼去。”我淡淡的说道，两个兄弟立即走了过去，模特吓坏了，缩到了一边，惊恐的说道：“我叫，我叫！”
叫你妹啊。我暗想，不过女模特的确是吓坏了，立即拿出手机给胡科兵打电话，女模特倒是很会装，装成了可怜兮兮的样子对胡科兵说她生病了，很不舒服，躺在床上都起不来了，然后让胡科兵来一趟。
对方好像是说不能来，女模特又开始一边撒娇一边发嗲装可怜，听得我一身起鸡皮疙瘩我擦。
好一会儿，对方好像才答应。女模特挂掉了电话，楚楚可怜的说道：“他等一下就来。”
“嗯，这就乖了。放心，我不会为难你，你现在就好好在沙发上坐着，等着胡科兵来。”我说道。王晨打完电话进来，对我点了点头，我掏出香烟，分别给他们发了一支，自己也抽了起来，女模特儿则是坐在沙发上抱着膝盖，装可怜，不过对我无效。
大概过了半个小时的样子，女模特的手机响了，是胡科兵打来了，说了两句后挂掉，女模特说，“他来了，在楼下，马上就上来。”
我给王晨打了个手势，然后我抓着女模特儿往房间走去，走到了房间里面，我反手把门关上，然后把女模特扔在床上，女模特儿吓坏了，双手抱着胸部，坐在床上，惊恐的说道：“你……你想干什么？”
“嘿嘿，你说我想干什么？你这么漂亮，被胡科兵那个秃子给糟蹋了，我看他的样子，估计那玩意儿也不行吧，肯定不能满足你，不如你来试试我的。”我一脸坏笑的说道。
“你……你不是说过不伤害我的吗？我都按照你说的做了，你不要杀我。”女模特儿哭着哀求道。我没有说话，其实我就是吓吓她，强奸这种事，我还真干不出来。
“我可以给你，但是，你上了我，能不能不要杀我？你要我的身体我都可以满足你。”女模特儿居然这样子说道。我笑了笑说道：“我和你开玩笑，你就安静的在这里待着，知道吗？”
女模特儿木然的点了点头，过了一会儿，我便听到外面传来了胡科兵的声音：“宝贝儿，我来了，你在哪里？”
然后我便听到了呜呜的声音，我打开房间门走出去，胡科兵已经被王晨他们抓住了。旁边的两个兄弟用枪指着他的脑袋，胡科兵全身发抖，一句话都不敢说。
“秃头熊猫，好久不见，还记得我吗？”我坐在沙发上笑道。胡科兵抬头看见我，惊讶道：“是你？！你怎么会在这里，你对我的宝贝做了什么？”
“别紧张，别紧张，我什么都还没做，你来的很及时。胡总啊，其实呢，找你来是有件事请你帮忙的。”我说道。
“请我帮忙，你用这种方式吗？你到底是谁！你要多少钱，我可以给你，但是不要伤害我和我的女人。”胡科兵颤抖着说道。我手里把玩着一支手枪，说道：“你想知道我是谁？我想我的名字，你应该不会陌生，我就是天下会的陈-照-南。”
“陈照南？”胡科兵念叨了一遍，旋即惊恐的看着我，“陈照南？！你是天下会的会长陈照南？！”
“不错，就是我。胡总，别来无恙。”我笑道。
“你……你想干嘛？我和你无冤无仇，你之前揍了我两次，我认栽了，你到底还想怎么样？”胡科兵害怕的说道。人的名树的影，陈照南这三个，如今在成都的道上的分量有多重，我想谁都能清楚。
“我知道你是东辉集团吕东辉的亲舅子，同时也是吕东辉比较信任的人之一，前几天吕东辉安排他的保镖来杀我，是不是有这么一回事？”我问道。
“我……我、我怎么知道。没有的事儿。”胡科兵说道。
“没有？你要是不老实的话，我就只能先把你的手指头一根根剁下来，然后再把你从楼上扔下去，十五楼掉下会，你说会不会摔死呢？”我轻松的说道。“不要怀疑我是在恐吓你，你应该知道我陈照南说得出，就做得到。”
“我真的不知道啊。”胡科兵说道。
“剁了他两根手指头。”对于这种人，不来硬的不行，我也看得和他继续废话了。王晨伸出一把刀，然后按住了胡科兵的手放在茶几上，直接挥刀就要斩下去。
“我说，我说，我什么都说！”胡科兵吓尿了，立即招了，王晨骂道：“草，早点说不就完事儿了？贱人。”
“他说你灭了飞鸿帮，太可恶，以后必定会成为东辉集团的劲敌，这件事天一集团的少董事李振北也有参与策划，消息都是由他提供的。”胡科兵竹筒倒豆子般全部抖露了出来。
“李振北，又是李振北。”我抹了抹脖子冷笑起来。
“原来如此。那你说说，东辉集团以及天一集团这些年都干了些什么见不得人的勾当！”我问道。
“这个告诉你也无妨，天一集团主要是从事走私，以及贩卖毒品。李天义就是成都市，乃至整个四川最大的毒枭。而东辉集团则是主要做房地产，医药生产以及娱乐行业。可以这么说，东辉集团几乎就控制着整个成都市的房价，他说涨那就涨，他说降。娱乐圈的话，东辉集团也是掌握了大部分资源，签了很多明星，和两个集团的影响力不仅仅是成都，四川其它各城市也有，手底下所控制的黑道帮派也不少，飞鸿帮只是其中最大的一个而已。”胡科兵倒是挺老实，什么都不隐瞒全说了出来。
我听完后也是挺震惊的，没想到天一集团和东辉集团这么恐怖，影响力已经辐射到了整个四川省，我倒是有点佩服李天义了。
“既然你知道这么多，那么我就交给你一个任务，你去吧天一集团和东辉集团干的所有非法事情的证据给我找出来。”我眯着眼睛，只要得到了证据，到时候公诸于众，借助网络和舆论的力量，这两个集团就完蛋了。
胡科兵闻言，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，说道：“不行，我要是这么做了，我会死无葬身之地。”
“你要是不做，你马上就会死，而且死的很惨。你做了，我会保护你。”我说道。
“不是我不愿意，而是这根本就不可能。我之所以一五一十的告诉你，就是因为你什么都差不多，他们都非常谨慎小心，曾经遭到投诉，上面派人来查过，不过什么都没有查到。这件事，我帮不了你。”胡科兵说道。
“你不帮？你可知道，现在你的老婆，二女都在我的手上，我随时可以要了他们的命！”我杀气森然的说道。
“你到底想干什么？有什么事，你冲着我来，不要动我的家人。”胡科兵愤怒的说道，他想要站起来，却是被旁边两个兄弟死死按着。当我得知胡科兵家的消息后，我便立即让王晨拍兄弟去把对方全部抓了起来。
“只要你配合，我保证不会伤害他们一根汗毛。”我说道。
“不是我不配合，而是我无能为力。我只是东辉集团房地产公司的一个经理而已，那些东西我只是知道，但是接触不到，去求求你，放了我，放了我的家人，我保证以后不会再和你作对。”胡科兵说道。
“看来你是不见棺材不掉泪，把他的手给我砍下来！”我冷漠的说道。

第582章 证据到手
我话音一落下，王晨走过来，直接按住了胡科兵的手放在茶几上，我冷声说道：“胡科兵，你可想清楚，说还是不说，你不说，你的家人可就性命不保了。”
我抓了胡科兵的家人到并没有想过真的要伤害他们，祸不及家人，我真是用来威胁胡科兵而已。
“我真的办不到啊，真的，我求求你，你可以对我动手，千万不要伤害我的家人，真的办不到。”胡科兵说道。
胡科兵刚说完王晨直接一刀下去，胡科兵发出了叫声，不过嘴被旁边的兄弟捂住了，所以并没有发出太大的声音，王晨一刀剁掉了胡科兵左手的小手指头，鲜血一下子流了出来。
“胡科兵，不要考验我的耐性，你要是再不配合，我就只能先杀掉你的儿子了。”我说罢，直接拨通了一个电话，然后开了免提，里面传来胡科兵儿子的哭声。
“我真的无能为力啊，我求求你，放过他们，你要我做什么都可以，你不要伤害他们啊。”胡科兵顾不得手指的疼痛，声嘶力竭的乞求着，跪在地上的样子倒是挺凄惨。
“我可以不伤害他们，但是你总得替我做点事啊，否则我有什么理由不伤害呢？”我淡然的说道。
“你说得事，我就算是想做，也无能为力，不过我可以帮你拿到东辉房地产公司的账本，一些犯罪证据和私底下贿赂的官名名单，以及干得那些不法勾当的证据。”胡科兵急忙说道。
“哦？此话当真？”我说道。
我心里也很清楚，如果让胡科兵去拿到什么重要的资料，那估计不太可能，但他是房地产的经历，拿到房地产那边的证据还是可以的。
“我全家人的性命都在你手里，我干骗你吗？”胡科兵说道。
“那好，你我给你一天时间，你把这些东西送到我的手上，我就放了你的家人，否则的话，后果自负。”我说道。
“我都答应帮你了，你还不放我的家人，先放了他们。”胡科兵说道。
“不要和我讨价还价。记住，你只有一天时间，明天晚上十二点之前，你不能把我要的东西送到我的手上，你就再也见不到你的老婆和孩子了。不要试图报警或者把事情告诉吕东辉，那样搞的后果你承担不去。”我说道。
“等一下，我有个条件。吕东辉杀人不眨眼，如果他知道我出卖他，肯定会杀了我的，你要保证我和我全家人的性命安全。”胡科兵说道。
“这个没有问题，事成之后，我会把你全家送到泰国去，那边又我的人，你尽管放心。正好，你是搞房地产的，我在金三角买了一大块土地需要修房子，你过去后就帮我负责吧，干好了，好处少不了你的。”
“既然如此，那我就放心了。”胡科兵忙不迭的答应下来。
“拿到东西后，交到南天大酒店来，我确认了东西是真的，就送你们去泰国，千万不要跟我耍花招，知道吗？”我冷冷的说道。
“不敢！不敢！”胡科兵点了点头，然后我才起身准备离开，走到门口的时候，我站住了脚，说道：“你的小三在里面的卧室，放心，她并没有受到任何的伤害。”
离开了这里，我们直接开车回南天酒店，在路上，王晨问道：“南哥，你觉得这个胡科兵靠谱吗？”
“看他的样子，应该没事。反正他的老婆孩子都在我们手上，我也不怕他耍花样，对了，告诉兄弟们，切莫伤害胡科兵的家人，知道吗？”我说道。
“南哥你放心，我早就交代过了，就算胡科兵刚才不招，也不会对他家人真的动手的。”王晨说道。
回到了南天酒店，我试着给我爸妈打了电话，很遗憾还是关机，至今一点消息也没有，雨姐那边似乎也没有查到什么消息，一直没有给我打电话。
这一次，如果能够彻底掌握东辉房地产公司的证据，那就能一下子把这个公司搞垮下去，房地产的经营，是东辉集团的主要重心，搞垮了东辉地产，就相当于是在吕东辉身上挖下一大块肉来，他得痛死。
这两大集团背后的能量还真不小尤其是天一集团的李天义，此人的背景很深厚，在整个四川的关系网都是非常宽的，要搞垮他这挺不容易的，更可恶的是李振北，此人三番几次想置我于死地，可惜，自从那一次冷清风救了他之后，李振北基本上都不在人前露面了，一直龟缩着，让我没办法对付他。
胡科兵的家人被安置在一个安全的地方，同时我也暗中派了情报堂的兄弟们跟踪着胡科兵，以免他耍花招。
既然我已经知道了夏梓妍的心结，晚上睡觉的时候，我便直接提了出来。
“梓妍，你想你爸爸了吧？”我说道。夏梓妍惊讶的看着我，旋即摇了摇头，我说，“你不要再骗我了。你是担心我为了你去上海涉险，所以你才一直憋在心里不说。叶青说得对，我对不起你，你抛弃了一切跟着我，而我却没有一心一意的爱你。”
我心里也是挺无奈的，事到如今，我除了道歉也是别无他法，毕竟我不可能再抛弃其他的女人了。夏梓妍伸出手摸了摸的脸庞，声音无比问题肉的说道：“照南，你想太多了。爱一个人，开心就好。如果我能早一点告诉你我爱你，那样你也许就是我一个人的了。”
“等忙过这段时间，我带你去上海。”我语气坚定的说道。而夏梓妍的语气却是比我更坚定：“我不去。照南，别想那么多，上海太危险了，去不得。我想我爸爸的时候，我就给他打电话啊，我一直在尽量劝他，等他什么时候想通了，承认我和你之后，我们再去把他接到成都来，好好孝顺他就好了。”
“梓妍，有你真好。”我捧着夏梓妍的脸，热吻重重的落在夏梓妍的红唇上，我们俩开始忘情的热吻着，彼此的温度渐渐上升，最后点燃了火花，一切都是水到渠成。
一切进行的得很顺利，第二天下午，胡科兵就顺利得手了所有的资料，又王晨带着他到了南天酒店来。我当时正在办公室。
“南哥，胡科兵来了。”王晨说道。我点了点头，胡科兵走过来，拿出一个u盘给我，说道：“这里面是你要的东西，包括东辉地产的账本，所有贿赂官员的录音，视频，还有其他一些见不得光的资料都在里面了。现在该你兑现诺言了吧。”
我摆了摆手说道：“你先别急，我确认一下看资料是不是真的。”
我把u盘插在了电脑上，过了一会儿资料读取出来，我一页页的翻看，里面包含了录音，视频，文字记录等等资料，非常的详细，我嘴角挂起一丝笑容，有了这些东西，不怕扳不倒东辉地产。
“你把东西拷贝下来了，那原本的资料呢？”我问道。
“按照你的意思，把关于贿赂的资料，全部都永久彻底删除了，现在唯一的资料都在你的手上。”胡科兵说道。
“好！干得漂亮。我说话算话，你的家人都很好，我已经安排好了，今天晚上就有人护送你们去泰国。”我兴奋的说道。胡科兵赶紧说道：“多谢南哥了！我一定会好好替南哥办事，肝脑涂地，死而后已。”
我挥了挥手，王晨就把胡科兵带了下去，我把所有的资料备份了一份，然后才取出u盘，这些资料我可得好好利用才行。胡科兵被送往泰国，一路同行的还有张星，凌芝，江琳三人，凌芝和江琳都是川大的学生，很聪明，我让他们第一是保护胡科兵，第二也是监视他。

第583章 雨姐来成都了！
当天晚上，我就立即把赵半闲叫来开会，在会场的还有王晨，宋胡冰，我把所有的资料给他们看了一遍，说道：“宋哥，半闲，有了这些东西，你们有没有办法彻底把东辉房地产公司搞垮，我们动作要快，否则等东辉集团那边发现了异常，就起不到太大的作用了。
”
赵半闲说道：“第一步，先利用这些录音和视频去找那些贿赂的官员，威逼利诱他们站到我们这边来，要知道，现在中央狠抓贪污受贿的官员，这些东西一旦暴露出去，他们全部都要落马。”
“这一点我也考虑到了，然后呢？接下来怎么做？宋哥，你怎么看。”我看宋胡冰说道。
宋胡冰想了想说道：“这些资料除了贿赂官员的证据，还有东辉集团的企划案，账目，强行拆除民房，赔偿不够，修建各种工程偷工减料等等。按道理，有些这些东西，我们可以让东辉地产直接破产，并且生命扫地，估计他所有的楼盘都卖不出去，吕东辉到时候只有两个选择，死守着这些卖不出的房子，第二就是把东辉地产卖掉！”
“宋哥的意思，难道是我们要把东辉地产买过手来？”我问道。
“不错。东辉地产是个好公司，我们买下来后，就立即宣布南天集团全资收购东辉地产，改名南天地产，到时候再让那些官员们出来炒作一下，各种证件一拿下来，名声慢慢恢复了，我们绝对会大赚一笔。”宋胡冰说道。
“不错的主意，听你描述起来挺简单，但是我知道实际上要操作的话估计不简单。这样吧，宋哥，这方面的事我不太懂，你就全权负责。”我点了点头说道。
“董事长放心，我绝对不会让你失望的。”宋胡冰说道。
“半闲，那些官员的事就交给你去办，要快，不能拖。”我说道。赵半闲立即答应下来，事情就算是这么布置好了，现在是人才社会，很多事我自己不需要亲力亲为，生意场上交给宋胡冰去操作，问题不大。
第二天，赵半闲那边很快就回复说官员们都被搞定了，那些录音和视频都是非常重要的资料，这些官员都不傻，知道一旦被暴露出去，他们就完蛋了，所以一个个立即选择和我们合作。剩余的事，就是宋胡冰去操作了。
随着网上一炒作，舆论声很大，电视台，记者差点没把东辉地产和东辉集团的大门给挤破，我们则是坐观事态的发展，宋胡冰的确有手段，这一点我不得不佩服。
在那段时间，鸿天总会也重新开业，生意一如既往的火爆，我的白道生意开始正式迈开步子，只要成功把东辉地产收购下来，南天集团就更进一步了。
在此期间，我却是接到了一个意外的电话，是雨姐打来的。
“小男人，我带你去一个地方玩，你去不去？”雨姐在电话中说道。
“玩？我挺忙的呢。你不是说不离开帝都吗？”我不解的说道。
“你就说去不去？”雨姐说道。我想了想说，“不去。”雨姐冷笑道：“这可是你说的。你别后悔，对了，忘了告诉你，我要带你去的地方，你爸妈也在那里哟。”
雨姐说完就给我挂了电话，我擦，我又被雨姐耍了，立即把电话回拨过去，雨姐接通了，我说道：“我爸妈在哪里？有没有危险？”
“有危险。”雨姐说道。
“在哪里？”我焦急的问道。
“法国，你去不去？”雨姐问道我这一下毫不犹豫的答应下来说道：“去，当然去！什么时候启程，最好是越快越好。”
“我们今天晚上到成都，明天便启程去法国巴黎。”雨姐说道。我毫不犹豫的答应下来，当天晚上，果然雨姐和娜娜，杨璐璐一起到达了成都，我亲自去接机。
算算时间，和雨姐分开也差不多三个月了，雨姐还是一如既往的妩媚成熟，大晚上的，她戴着墨镜，穿着一件白色连衣裙，显得很时尚。
我接到了三人，然后回到了南天酒店，在路上，我一直问璐璐和娜娜，二女好像都是受益匪浅，学到了不少的东西，我把二女安顿好，便又急着送雨姐回家去。
早上雨姐打电话的时候，就让我把她房间的东西全部收拾一下，今晚要住，我和雨姐上楼，刚走进去，雨姐便一下子主动的勾住我的脖子，献上了火热的香吻。
我体内的浴火也是一下子就被雨姐这个性感的尤物点燃了，一只手搂住她的性感丰满的臀部，另一只手抓住了雨姐的大白兔，我们俩从门口一直热吻，然后穿过大厅，到了雨姐的卧室，倒在了床上。
雨姐一个翻身，把我压在身下，长发落下，遮住了她的半边脸。
“小男人，想姐姐了吗？”雨姐伸出舌头舔了舔嘴唇，一个简单点的动作，就让我忍不住想立即把她按在身下狠狠的征服她。
“我看是你想我吧。你的十重天宫，除了我的神器，还有人能够降得了你吗？”我忍着体内宛如开水般沸腾的浴火说道。
雨姐轻笑了一声，说道：“那好，你回去吧，我今晚一个人住。”
“好吧，我认输，我认输。”我心里对雨姐确实很有欲望，所以我只能厚着脸皮认输了。
“这还差不多，不过坐了这么久的飞机，我先去洗个澡，你在床上等着姐姐。”雨姐伸出手指勾住我的下巴，就好像是在调戏我一样。
“不用洗了，完事儿了再写。”我一把抱住雨姐，翻身把她压在了身下，一只手已经从雨姐的裤子里摸了进去，雨姐抓住我的手，说道：“姐姐今天心情不好，不给你碰。一边睡觉去。”
雨姐说罢，轻易的就逃脱了我的魔爪，然后进了浴室去，我低头看了看裤裆里面已经快要爆炸的小伙伴，好半响才憋出了两个字，“我靠！”
我他妈的又被雨姐耍了。事实上，那晚上我真的没有得逞，也不知道雨姐哪根神经不对劲儿，愣是不让我办事，我心里燥得慌，便只好去浴室洗个澡。
走进浴室，看着身下的小伙伴，我心里那多委屈啊，我在想，要不然自己撸一发算了，这时，雨姐在门外敲门。
“干啥？”我没好气的说道。雨姐在门外说道：“你是不是想自己打飞机？”
“与你有关系吗？”我悲愤的说道。我草，你把老子弄得火急火燎的，又偏偏不让我动，只能用五姑娘了。
“那可都是精华，多浪费啊。赶紧洗了出来，姐姐用嘴帮你解决。”雨姐说道。
我一下子又兴奋起来，三两下把澡洗了，出去的时候雨姐在床上等着我了。我挺好奇，雨姐和徐苗苗，谁更厉害一点？徐苗苗可是有杀手锏沙漠风暴的，雨姐有杀手锏吗？
雨姐也没有沙漠风暴，不过单论口技的话，的确比徐苗苗厉害，各种深喉，乳推等等技巧，弄得我爽上天，被她直接弄飞了。我问雨姐，“你怎么如此经验丰富？”
雨姐撇嘴说道：“没吃过猪头肉还没见过猪走路？姐姐我不可以看岛国av学？”我彻底服了！雨姐就是雨姐，不管什么时候，都是那么强悍。
第二天早上，我和雨姐一起回到了南天大酒店，我要走，必然要把所有的事安排一下，昨晚我一直问我爸妈的事，可是雨姐却是缄口不谈，我什么也没问出来，雨姐只是告诉我，我爸妈在巴黎，弄得我心里有点小小的郁闷。

第584章 向雨姐提亲？
从成都没有直飞巴黎的飞机，所以只能先飞到香港，停留八个多小时后在飞巴黎，全程算下来就是二十多个小时，又是一次苦逼的旅途，不过为了我的爸妈，我必须得去。
原本我打算带着叉一起去，结果雨姐说不让我带别人。下午两点过，我和雨姐一起登机，从成都到香港需要两个半小时，我们下午四点过接近五点的样子降落在香港。
香港这座城市，我一点也不陌生，因为我就是一直看着香港片长大的，曾经的古惑仔系列电影，和后来的一系列香港警匪片都是我非常喜欢的，我本人是第一次到达香港，但对香港这个城市，在电影中已经很熟悉了。
另外，香港也是黑道势力活跃最牛逼的一个城市，直到现在，依然是如此。我和雨姐出了机场后，我问道：“雨姐，还有八个多小时，不如我们到处逛逛，我还是第一次到香港呢。”
“你还真是乡巴佬进城。”雨姐白了我一眼说道。人人都说香港是遍地黄金，虽然很夸张，但是看着整个城市，我也不得不感叹香港的确是一个非常繁华热闹的城市。
“难道就在机场渡过这八小时？”我说道。
“我要去见一个朋友，你去不去？”雨姐说道。
“什么朋友？”我问道。雨姐说，“哪里那么多的废话。不去就在这里等着我，要去就跟上来。”
我气得不行，我好歹也是堂堂天下会老大，成都三大龙头，但是在雨姐面前，老师被呼来喝去，当成了小弟一样。不过也没办法，雨姐强势，而我打不过她，只能忍气吞声。
我和雨姐上了一辆的士车，坐了一个多小时的车子，我们才到了目的地，这里是一处豪宅，在香港这种寸土寸金的地方，能够拥有一座如此大的豪宅，我完全可以想象，住在里面的人有多么土豪。
豪宅的外面站着穿西装的保镖，我和雨姐直接走了过去，便被保镖拦下来。
“私人住宅，不许乱闯。”对方说道。雨姐说道：“你通报一下，就说我是帝都杨家的杨雨诗。”
保镖拿起手中的对讲机对着那一边说了雨姐的身份，然后说道：“请你稍等片刻。”
我悄悄的问道：“雨姐，对方是什么来头？”
“香港四大豪门世家，你听说过吗？”雨姐说道。我摇了摇头，雨姐说，“这是四大豪门世家之一的萧家。”
我们正说话间，大门一下子打开了，然后我就看到一个穿着浅绿色衣服的少女朝着这片跑过来，此人一边跑还一边高兴的喊着，“雨姨，你怎么来了？”
穿着浅绿色衣服的少女跑过来直接投入了雨姐的怀中，紧紧抱着雨姐，雨姐爱怜的摸了摸她的脑袋说道：“潇儿，你爸妈在家吗？”
叫做潇儿的少女摇了摇头说道：“爸妈昨天刚去了美国，就留我和爷爷在家里，雨姨，一晃眼好些年没见着你了，走走走，赶紧和我进去，我可想你了。”
潇儿拉着雨姐的手，雨姐笑道：“来，我给你介绍一下，这位是我的好朋友，叫照南哥。”
我擦，泥煤啊，叫你雨姨，叫我哥哥？操蛋了吧。潇儿看了我一眼，眼睛完成了月牙状，大方的伸出了纤纤玉手，甜甜的说道：“照南哥好，我叫萧潇，欢迎到我家里做客。”
我和萧潇握了一下手，柔若无骨，入手滑腻，这姑娘真的很水灵，尤其是那一双水汪汪的的眼睛，更是显得可爱，穿着一身浅绿色衣服，笑容甜美，就好像是一只精灵一样，粉雕玉琢般的脸蛋白里透红。
萧潇拉着雨姐往里面走，我紧跟其上，雨姐转过头来小声对我说道：“是不是很正点？”
“呃……啥意思？”我诧异道。
“想不想泡？”雨姐坏笑道。
“……”我翻了翻白眼，懒得理会雨姐。走进了豪宅，我再次见识到有钱人是什么样子的，我擦，里面到处都有着保镖，种植着很多名贵的花草，房子修建的风格有欧式风格，也有中国古建筑，还有宫殿的样子，非常漂亮，我暗自记下来，以后在泰国那边的房子，我也打算这么修建。
萧潇带着我们走到一处漂亮的别墅中，立即就有下人过来沏茶，地面光滑如玉，都能当镜子照，我擦，这绝对是我见过最豪华的豪宅了。当初在帝都杨家的那一处庄园也不如这豪华。
“雨姨，你怎么突然就来了？都不通知一声，也好让潇儿来接你啊。”萧潇说道。雨姐说，“我去巴黎，路过香港，好些年没来了，就来看看我的小潇儿，这都长成大姑娘了，亭亭玉立，嗯，不错不错。”
“你要去巴黎啊？正好，我在家里也挺无聊的，不如带我一起去巴黎玩。”萧潇说道。
“那可不行，我去巴黎是办正事，以后有机会再带着你。”雨姐捏了捏萧潇的脸蛋说道。我倒是有些拘谨，毕竟我不熟悉，也说不上话，这时，楼上下来了一位老者，看年纪应该有七八十岁了。
“萧伯伯，多年不见，你的身体还是一样的硬朗啊。”雨姐立即站了起来说道。老者一步步走下来，我注意着看老者的脚步，沉稳有力，面色红润，这身体的确牛逼。
“小雨啊，你可好多年没来我这里了。”老者笑着走过来坐在旁边，雨姐立即给我介绍，我恭敬的叫了声萧老爷子，萧老爷子看了我一眼，原本是很平常的打量，但是我却瞬间有一种被看穿了的感觉，背上的汗毛都竖立了起来。
这老头子太厉害了。气场比起林老爷子强了太多，这种气场，我只在雨姐的老爸身上感受到过。萧老爷子看了点头说道：“年轻人，有锐气，不错，不错。”
“萧老爷子过奖了。”我说道。接下来，他们聊一些话题，我在旁边非常无聊，然后萧潇的手机忽然响了起来，萧潇立即走出去接电话，过了一会儿走进来高兴的说道：“今天吹的什么风？吹来了雨姨，又吹来了我另一个好姐妹。雨姨，我先去接她。”
萧潇一路小跑出去，也不知道失去接谁了，我坐在旁边也插不上话，萧老爷子似乎也把我忽略了一样，这种感觉让人挺不舒服的，我心里有点不爽，下次一定不和雨姐再出入这种场合了，怪尴尬的。
这时，我忽然听到萧老爷子谈起了一个话题，“小雨啊，我知道这些年你一直不来我这里，是在躲一个人，现在你来了，是不是想通了？”
“萧伯伯，那些是过去的事了。”雨姐似乎不愿意提及。
萧老爷子却是说道：“我听说你现在还未婚配，这些年我那痴儿也是不愿娶妻，一直等着你，你们也都不小了，没有多少时间再耽误，不如我给你爸爸提一下，把你们俩的婚事定下来，如何？这样一来，我的两个儿子就正好娶了杨家两个女人，以后萧杨两家守望相助，岂不是更好？萧伯伯年纪也大了，不忍心在看着你们俩继续这样下去，你就给萧伯伯一个面子，应允了吧。”
我在旁边听着，算了听懂了萧老爷子的话，原来是要给自己的儿子说媒，我擦，这老头子倚老卖老，居然玩这种招数来逼迫雨姐答应嫁给他的儿子，老东西，我对他原本就不多的好感立即下降为零了。
“萧伯伯……这……”雨姐脸色有些为难。
“小雨，重云对你一片痴心，我也很喜欢你这个儿媳，况且你姐姐，姐夫也是一直希望促成你们之间的好事，你再不答应，就是真的不给萧伯伯面子了。”萧老爷子说道。

第585章 她是我的女人
面对萧老爷子的话，雨姐似乎有些为难，不太好说。
“萧伯伯，感情的事，真的不能勉强，我和重云……”雨姐有些尴尬的说道。
“难道你觉得重云配不上你吗？”萧老爷子说道，我在旁边听着，心里愈加不爽起来，我擦，你这是逼婚吗？简直是没把我放在眼里。不过我也没有表现出什么来，只是不动声色的听着，雨姐偷偷的看了我一眼。
“不是的。重云很好，很优秀，应该会有很多比我更优秀的女孩喜欢他，但是，我确实不能答应。”雨姐说道。
“小雨，我们萧杨两家的关系一直是很好的，萧伯伯这么一个要求，难道你都不肯答应？那你给萧伯伯一个理由，如果能够说服我的话，我就不再提这件事了。”萧老爷子说道。
“这……我……”
雨姐很为难，我心里微微有些火起，便站起身来，走到了雨姐身旁，在萧老爷子的面前，直接搂住了雨姐的肩膀，说道：“萧老爷子，不好意思，雨诗喜欢的是我。她是我的女人，不知道这个理由，能不能足以说服你呢？”
我此话一出，萧老爷子皱着眉头看着我，显然是有些吃惊，而雨姐更是一脸动容的看着我，贝齿咬着红唇，估计也是万万没想到，我会突然间，在这种时候说这种话。
“照南……你……”
“雨诗，这没有什么好隐瞒的，我们之间的事，早晚也会公诸于众。我相信，萧老爷子，深明大义，肯定不会为难我们的。”我先声夺人的说道。
萧老爷子却是看着我，一双老眼中有着摄人心魄的寒光闪烁着，我没有半点畏惧，定住了心神，不卑不亢的与萧老爷子对视。我能够清晰的感觉到萧老爷子身上那种上位者的气势，不容抗衡，不容任何人反驳他，这是一种绝对的上位者才有的气势，就好像雨姐的父亲一样，都是非常厉害的人物。
不过，我也早就不是曾经那个三流大学的屌丝学生陈照南，大风大浪里走过来，我见过的大场面也不算少，想用气势就吓住我，只怕也不是那么容易的。
好半响，萧老爷子才沉声说道：“好，好！我居然看走眼了，你不但有锐气，更有胆气，豪气！但你可知道，在我面前说这种话，很可笑吗？我一句话，就可以让你走不出这里。”
“萧伯伯，照南他……”雨姐有些慌了，立即想要站起身来说话，我却是率先一步站起来，按住了雨姐的肩膀，依然是一脸轻松笑容的面对着萧老爷子，不卑不亢，从容的说道：“萧老爷子，你是前辈，按道理我应该敬重你，不应该和你如此说话。不过，请恕我斗胆，既然我敢在你的面前表态，也就是说明，我根本就没有怕过，这里是你的地盘，你当然可以留住我，只不过，以后你这萧家，只怕也要增加不少麻烦。”
萧老爷子也是一下子站了起来，厉声说道：“你在威胁我？！”
“我只是阐述一个事实而已。”我淡然道。我看得出来萧老爷子应该是生气了，而且是很愤怒的那种，我估计极少有人敢这样和他说话，对着干。
就在场面尴尬，气氛凝重的时候，外面传来了萧潇的那甜美的声音。
“梦姐姐，快跟我进去，今天我这里可热闹了。”萧潇走了进来，她身边还跟着一个人，当时我没注意那些。
雨姐也是站了起来说道：“萧伯伯，看来我今天不该来，不过我也说一句，照南不是软柿子，你要留下他，我不会同意。”
萧老爷子的眼光在我们身上来回扫了两遍，这才缓缓坐下，说道：“年轻人，这么多年来，你是第一个敢和我如此说话的，你可清楚和我萧家作对的后果？”
这时，萧潇已经走到了我们旁边，她似乎也发现了气氛有些紧张，说道：“爷爷，雨姨，怎么了？”萧老爷子摆了摆手，我旁边忽然响起一道惊讶的声音。
“陈照南？！”声音很熟悉，我转头看去，萧潇所说的好姐妹，居然是洛梦！难怪，难怪刚才萧潇叫她梦姐姐。
“你怎么在这里啊？”洛梦有些惊讶，有些开心的说道。我说道：“呃……我和雨姐在这里做客。”
“梦姐姐，你认识照南哥哥啊？”萧潇问道。洛梦说，“是啊，还记得上次我给你说我去成都被人绑架吗？就是照南他舍命救我的。”
“哇！原来照南哥哥就是梦姐姐经常挂在嘴边的那个救命恩人，知心朋友啊。想不到，真是想不到。”萧潇捂着嘴巴说道。
“谁天天挂在嘴边了，别胡说。”洛梦脸色微红，旋即对我说道：“这没想到，在这里能够见到你。”
“我也没想到。”我微笑道。
“萧老爷子，今日冒昧了。不过有一点我还是要申明一下，第一，我没想要和你们萧家做对。第二点，有些东西，勉强不来，并不是靠交情，靠威逼利诱就可以的，言尽于此，打扰了，后会有期。”
我说罢，拉着雨姐的手便准备离开，顺便也对洛梦说了句，“洛梦，我有事先走了，以后有机会再聊。”
“站住！放肆！简直是太放肆了！你居然敢教训我？我萧家可不是你想来就来，想走就走的地方。”萧老爷子豁然起身，一声暴喝，就好像是一直愤怒的老狮子一样。外面的保镖听见了声音，立即冲进来了十多个人。
“爷爷，这是怎么回事？”萧潇不明所以的问道，而洛梦也是一脸担心的看着我。
“潇儿，带着小梦到你的房间去，这里没你们的事。”萧老爷子严肃的说道。萧潇还想说什么，不过被萧老爷子看了一眼就不敢说话了，只好拉着洛梦往楼上走，洛梦看着我，眼神里面满是担心，看来他也是很清楚萧家的实力，有点担心我。就在她被拉上楼梯的时候，洛梦却是挣脱了萧潇的手，跑了过来站在我旁边。
“萧爷爷，我不知道照南怎么得罪了您，但我请求你原谅他，他肯定不是故意的。”洛梦说道。我有些傻眼了，洛梦这丫头傻了吧，这种时候跑来求情。萧老爷子的腮帮子动了动，说道：“你也要替他求情，你和他是什么关系？”
“萧爷爷，照南他曾经舍命救过我一次，如果不是他的话，我可能都已经死了。我欠他一个人情，所以恳求萧爷爷不要和她计较，放他一马。”洛梦看了我一眼说道。
“洛梦，你走开。”我说道。洛梦摇了摇头说道：“我欠你一个人情，绝对不能眼睁睁看着你出事。另外，你答应做我的朋友，朋友有难，我怎么能不闻不问呢？”
“还真是出乎我的意料啊！一个名不见经传的年轻人，居然能让小雨不惜和我翻脸，小梦也替你求情。我再一次小看你了，你叫陈照南是吧？这样吧，我问你一个问题，如果你答对了，我就放你走，也不为难你，如果你答错了，那你这条小命就得交代在这里了。”
“萧伯伯，万万不可！”雨姐激动的说道。
“萧爷爷，不要啊。”洛梦说道，萧潇也是走过来，说道：“爷爷，到底怎么回事啊？你为什么要为难照南哥哥。”
我放开雨姐的手，走上前一步，拍了拍洛梦的肩膀，轻声说了声谢谢，然后目光平静的看着萧老爷子，说道：“萧老爷子有什么问题，尽管问。”

第586章 雨姐出手
萧老爷子看了我一眼，然后才说道：“果然有胆色。好，我就问你，你猜我今天会不会放过你。”
我擦，这算是什么问题？这问题，我能猜得中吗？洛梦立即说道：“萧爷爷，您这是什么问题啊？”
“对啊，爷爷，你这问题，照南哥哥根本没办法回答的啊。”萧潇也在旁边说道。雨姐则是皱了皱眉头，没有说话。
“陈照南，你就猜一下，我今天会不会放过你。”萧老爷子依然是不动声色。“你若猜得中，我就放过你，猜不中的话，你就得留在我萧家了。”
洛梦有些担心的看着，而萧潇则是劝她爷爷，说道：“爷爷，你就别为难照南哥哥了，他不是有意冒犯你的。”
萧老爷子没有理会萧潇，雨姐拉住了我的手，用一种担心的眼神看着我，小声的说道：“照南，无论如何，我不会让任何人伤害你的，你放心。”
我捏了捏雨姐的手，给了她一个安心的笑容说道：“没事。”
我看着萧老爷子说道：“萧老爷子，我的确是无意与您为敌，不过，雨姐是我的女人，无论如何，我不会做出任何的退让。”
“什么？雨姨和你？”萧潇闻言，捂住了嘴巴，用一种难以置信的眼神看着我，而洛梦也是，看着我的眼光有些复杂，说不出是什么意思。
“无需多说，我我说话算话，只要你猜得中，你今天的事，我就不计较。”萧老爷子说道。
“萧老爷子，你会放过我。”我满是信心的说道。
“哦？你为什么肯定，我会放过你。”萧老爷子。我一脸淡然的笑容，说道：“哈哈！您老这个问题，其实根本不用去猜，如果你不打算放过我，又何必让我猜，你这么说了，那就说明，你一开始就没打算为难我。我说得对不对？”
萧老爷子没有说话，我心里其实微微有些忐忑，谁都没有说话，气氛显得有些凝重，好半响，萧老爷子才拍了拍手掌，说道：“陈照南，你果然厉害，不仅有胆色，有锐气，还有智慧。我今天就不为难你，不过，你现在也是我萧家的敌人了，下一次如果你再出现在香港的话，那你就绝对没有可能再离开。”
“哈哈！香港，不是谁的地盘，我想来就来。”我笑道。
萧老爷子没有再理我，转身往楼上走去，说道：“走吧，别让我改变了主意，那样你就走不掉了。”
我拉着雨姐，对着洛梦说道：“洛梦，多谢你替我求情，后会有期。”洛梦笑了笑说道：“后会有期。”
雨姐走过去摸了摸萧潇的脑袋说道：“潇儿，雨姨走了，有机会你到帝都来。”
“雨姨，对不起，爷爷他……”萧潇低着脑袋，有些愧疚。
“这不怪你的爷爷，你别内疚了。我们先走了。”雨姐说道。我对着萧潇点了点头，便和雨姐往外面走去，刚走到大门的时候，洛梦在后面叫了我一声。
“还有事吗？洛梦。”我转头看着洛梦，洛梦小跑过来，说道：“上次我给你说的事，你会答应吗？”
“什么事？”我问道。洛梦也不生气，说道：“去日本。”
我本来是不打算去日本的，对这个民族，我没有太多的好感，不过念及今天洛梦替我求情的事，我便点了点头答应下来，洛梦小声的说了声谢谢，我对她挥了挥手，和雨姐离开了萧家的豪宅，然后打车往机场赶去。
“照南，不好意思，我没想到事情会发展成这样。”雨姐上车后，便抓着我的手，满是歉意的说道。
“这与你无关。你是我的女人，无论在什么时候，我都不会放弃你，也不会允许任何人从我身边带走你。”我有些霸气的说道。雨姐什么都没有说，只是靠在我的肩头。
车子到了机场外面，我和雨姐下车去吃了点东西，然后随便逛了逛，我给雨姐买了点礼物，这才去飞机场那边。
从香港飞巴黎，要十多个小时，也算是一场漫长的旅途了。
飞机上无话，十多个小时后，我们降落在法国巴黎机场。这是我第一次去欧洲国家，以前最远的时候就去过泰国，到了欧洲国家，一股异域风情的味道扑面而来。
巴黎是浪漫之都，很多情人都会选择到法国巴黎来旅游之类的，我当初也有打算以后退出黑道圈子之后，就带着众女来巴黎旅游。
“雨姐，我爸妈在什么地方？”下了飞机，我就迫不及待的问道。
“我也不知道他们在什么地方，我们先找个地方住下休息休息吧，十多个小时的飞机，我有些累了。”雨姐似乎有些疲倦的说道。
“雨姐，你是不是身体出问题了？以你的体质，十多个小时的飞机，不至于出现这种情况啊。”我有些纳闷的说道。雨姐没有说话，拉着我去打车，然后去了一家比较豪华的酒店住下。
我心里挺担心我爸妈的，所以一直有点心神不宁的感觉，就好像，法国巴黎，似乎有一个特别危险的东西存在，威胁着我的生命，但，雨姐既然带我来了，而且我爸妈还在这里，即便是有危险，那我也得硬着头皮上。
不过有一点挺奇怪的，雨姐就是不让我碰她，这让我心里有点小小的不爽，也不知道雨姐怎么回事。
我抱着雨姐，刚才又被她用嘴把我给弄舒坦了。“雨姐，你为什么不让我碰你？”
“我最近有点性冷淡，不太想做那种事。你就委屈着吧。”雨姐说道。雨姐的态度挺坚决的，我也不好说什么，休息到了晚上，雨姐说，我带你去见识一下巴黎的景，很漂亮的。
就这样，我和雨姐一起离开了酒店，然后牵着手漫步在晚的巴黎街道，更有一种不一样的风情和感觉。
“雨姐，你到底带我来巴黎干什么？你告诉我啊，否则我总觉得心里不踏实。”我还是忍不住问道。雨姐说道：“你感觉到了危险？”
“是的，我总感觉有股危险的东西似乎在跟着我们一样，让我有点心神不宁。”我点了点头。
“危险已经到了。”雨姐说罢，拉着我直接往旁边的一条街道里面走进去。我有些不明所以，跟着走进去没多远，前方就有一个黑影站在路灯下面。雨姐停下了脚步，我也停了下来。
雨姐没有再走，我也站立不动，好一会儿，那个黑影才转过身来，是一个西方人，长得倒是挺英俊的，对方说着什么，是英文，我也不太听得明白，雨姐也用英文和他说着话，我在旁边站着就傻逼了，我基本上是一句都听不懂的。
说到了后面，雨姐似乎有些激动起来，直接用国语说道：“罗布斯，你无意与你为敌，我希望你不要得寸进尺。”
“得寸进尺是你们国家的成语，我知道是什么意思？不过，我还是不能放过你，出手吧。”罗布斯用一种怪异的强调说着，是国语，我面前能够听懂的。
雨姐二话不说，直接走了上去，对我小声说道：“你就站在这里，哪里也别去。”
“雨姐……”我还想说话，雨姐已经出手了，那也是我第一次看到雨姐出手，那速度简直是快到了极致，几乎是一眨眼就到了那罗布斯的对面，一声清喝，跳起来一脚踢出去。
罗布斯并没有和雨姐硬拼，而是闪躲着雨姐的攻击。雨姐出手的速度很快，一脚没有踢中，立即又是一记掌刀劈过去，那个罗布斯这下还是还手了，我看着两人交手，心里很震撼。
雨姐的身手厉害我是知道的，但是我们刚一到巴黎，就遇到一个这么牛逼的人物，这尼玛的不科学啊。
“杨雨诗，你的身手，似乎不如从前了，速度慢了不少，看来今天你是要乖乖听我的了！”罗布斯用汉语说道。

第587章 我们举行婚礼好不好？
雨姐没有回答罗布斯，发出一声清喝，攻击着罗布斯。
我站在旁边看着雨姐和罗布斯，她似乎有点处于劣势，这样下去，雨姐迟早会落败的。
“杨雨诗，你还不投降！你再这样下去，就别我心狠手辣了。”罗布斯说道。雨姐冷笑起来：“聒噪。”
雨姐说罢，便是接连踢出了好几脚，逼得罗布斯步步后退，我感觉的出来，这个罗布斯应该不是全盛时期的雨姐的对手，不过不知道为什么雨姐今天似乎有所保留还是有什么顾虑，实力并没有完全发挥出来。
雨姐借着这个空档，极速后退，退到了我的旁边，抓住我的手说道：“走！”我想也不想，立即和雨姐飞奔出去，后面的罗布斯穷追不舍。我也知道，我自己的实力和罗布斯比差距是很大的，所以我也并没有出手，我上去，不会给雨姐有什么帮组，相反会带去麻烦。
我和雨姐冲出了巷子，正好有一辆出租车开了过来，我和雨姐立即拉开车门跳了进去，雨姐说了一句英文让司机赶快开车，车子如离弦之箭飞驰出去，我转头看了看那个罗布斯，他就站在路边看着我们这辆车子离去。
雨姐坐在车上，额头微微见汗，我替她擦着汗水说道：“雨姐，他是什么人？”
“黑魔联盟的人，说了你也不知道。”雨姐说道。黑魔联盟，我的确是闻所未闻，“雨姐，我看你出手似乎有什么顾虑，并没有全力出手啊。”
雨姐没有说话，我也不好逼问她，我们并没有再返回酒店，而是在中途就下车了，然后又走了很远一段路，才又打车去了另外一家酒店住下。
我还是不明白，雨姐带我来巴黎的目的是什么。
我感觉，这一次的雨姐，挺神秘的，应该是隐瞒了很多东西没有告诉我，我感觉挺蛋疼的。
一无话，第二天，我还在床上，雨姐便把我叫了起来，说道：“走吧，有人来接我们了。”
我带着疑虑和雨姐走出酒店，便看见外面有一辆幻影劳斯莱斯停在路边，雨姐直接带着我走了过去，我们过去后，雨姐拉开车门上车，开车的是一个戴着墨镜的西方人，对方什么话都没有说，雨姐也没有说话。我顿时间有种感觉，我就好像拖油瓶一样跟着雨姐。
车子大概开了一个多小时吧，我们居然去到了乡下，并没有去市中心，车子也是开入了一座豪宅别墅中停下来。现在的有钱人，都喜欢住城外了，而不是住在城里面。
车子开进了庄园里面，停下后，雨姐拉着我往里面走去。
“雨姐，这里是什么地方？”我好奇的问道。雨姐说道：“这里是神圣联盟在法国的一处据点。待会儿你就跟在我的身边，不要多说话，明白了吗？”
我点了点头，不过心里依然纳闷，一会儿是黑魔联盟，一会儿是神圣联盟，把我都搞晕了。我跟着雨姐走了进去，正好大厅中有着一个中年的汉子在打拳。雨姐站在旁边没有说话，那个赤裸着上身的男子打了几拳，才笑道：“叉，我们又见面了。”
说罢，男子张开双臂准备和雨姐来一个拥抱，雨姐闪开了男子的怀抱。男子说得也是流利的汉语，雨姐后来才告诉我，我们去异国，别人表示对你的尊敬，就会说汉语，就比如外国的朋友到中国来，你表示你的尊重，你就得说外国话。
还好都是说汉语，否则我真的就是一点也听不懂了。
“最近神圣联盟和黑魔联盟又开始发生冲突了？”雨姐坐在旁边说道。“昨晚，我就遭到了黑魔联盟罗布斯的偷袭。”
男子说道：“以你的身手，罗布斯打不过你吧，你有没有杀掉他？”
“没有。”雨姐轻描淡写的说道。
“瓦特？！”男子惊讶的说道。
“汉姆，你废话真多，告诉我，青龙和罗刹是不是到了巴黎？”雨姐不客气的说道。罗刹？我心里一顿，那不就是我妈妈吗？那青龙又是谁？我爸爸？
“偶！叉，你说话那是还是那么直啊？你就不能对我客气点吗？你知道，我对你一直是深情一片。”汉姆一副很伤心的样子，看得我真想上去揍他丫的两拳。不过我知道，我应该是打不过他的。
“汉姆，你要是再说这种恶心的话，我会揍得你满地找牙！”雨姐说道。
“no!no!no!叉，你不能这样对我。”汉姆举着双手说道。
“那你别废话，告诉我，青龙和罗刹是不是来了？”雨姐说道。汉姆这才说道；“不错，他们俩昨天的确是在巴黎，不过现在已经走了。”
“走了？去哪里了？”雨姐问道。
“这个我就不知道了。叉，你好不容易来一次巴黎，就不要走了嘛，留下来陪我。”汉姆说道，雨姐说道：“既然如此，那我就先离开了，对了，你去杀掉罗布斯。”
“凭什么？”汉姆说道。
“就凭，这是我让你去做的，你去不去？”雨姐举了举拳头，汉姆有些恼怒的说道：“你总是把我当成苦力，我抗议，我严重抗议。”汉姆说道。
雨姐没有再理会他，起身拉着我便准备离开，汉姆挡在我的面前，说道：“叉，你还没介绍他是谁呢？”
汉姆旋即和我握手，说道：“你好，我叫汉姆，是叉的追求者之一。”我和他握了握手说道：“你好，我叫陈照南。”
“陈照南？”汉姆念叨了一遍，似乎是在想我是哪一号人物。雨姐这时在旁边说了一句：“他是青龙和罗刹的儿子。”
“偶买噶！”汉姆一下子跳了起来，看他的样子，我真的是忍俊不禁啊。汉姆然后围着我转了两圈，念叨一句英文，我没听懂，然后雨姐拉着我离开了这里，回到了酒店。这一下，我也确定了，我爸爸的代号应该就是青龙了。
“雨姐，我爸妈不在法国了。现在我们怎么办？”我说道。
“其实吧，带你来法国，只要的目的就不是找你爸妈，只是我想和你再法国做一件事。”雨姐说道。
“什么事？”我好奇的问道。
“结婚啊！”雨姐说道。“我一直都向往，在巴黎办一场婚礼，我知道你不会娶我，但是一场婚礼，我着要求不过分吧？”
我瞬间有些当机了，雨姐居然提出这样的要求，让我有些措手不及了。
“有这个必要吗？对了，你还没告诉我，黑魔联盟和神圣联盟是什么东西呢？”我故意转移话题，早知道是这样，我就不来巴黎了，我擦，这简直就是坑爹嘛。
雨姐有些不开心了，说道：“你真的不愿意替我完成这个心愿吗？”
“不是不愿意，而是我没有做好准备，你这个要求提的太突然了啊。”我真的是有点措手不及，所以一时间有点难以接受。雨姐说道：“只是假结婚的，你不用有什么心理负担。”
“你给我一个理由。”我说道。
雨姐干净利落的说了一句，“因为我是你的女人，这个理由够吗？”
“这……”我说不出话来，这理由也太充足了吧，弄得我有些骑虎难下了。雨姐语气缓和下来，用一种温和的语气说道：“照南，答应我好不好？就当是我求你，行吗？”
我想了想，也不知道为何雨姐怎么突然提这种要求了，但我心里总还是觉得有点说不出的别扭了，婚礼啊，这玩意儿多可神圣的东西啊，怎么能说来就来？

第588章 汉克家族
雨姐是第一次用这种语气说话，一直都是强势的她，主动说了一个求字，我还真是不忍心拒绝她。我忽然想到，不仅是雨姐，以后我身边的女人，我也不可能全部都娶过来，也许我都欠她们一场婚礼。
雨姐的要求，也不过分，甚至是合情合理的，我凭什么拒绝？有什么理由拒绝呢？
我抓住了雨姐的手，满是歉意的说道：“对不起，雨姐，你做了我的女人，我却什么都不能给你，既然你想要一场婚礼，那自然是没有问题的。”
“真的吗？”雨姐惊喜的说道。我点了点头，雨姐一脸幸福的靠在我的怀中，我是第一次看到雨姐露出这么幸福满足的一刻。
其实说是婚礼，也是很简单的，就是我和雨姐去了婚纱店先是拍了婚纱照，拍过婚纱照的人都应该知道，实际上拍婚纱照的时候，那些场景都不是实地取景的，而是用背景做出来的。不过我为了更加浪漫，我和拍婚纱照的摄影师谈好了，让他跟着我们一起走。
就这样，我和雨姐，穿着婚纱，在巴黎的街头去取景拍照，去了普罗旺斯的，去了埃菲尔铁塔，几乎是是巴黎出名的地方，我们都去了，雨姐很感动，也很开心。
拍婚纱照我们就用了足足的五天时间，还好这中间没有发生什么意外，拍完了婚纱照后，我和雨姐在一起回到了酒店。
那一晚，雨姐依然没有没有给我，只是缩在我的怀中，就好像一个小女孩似的。
“照南，谢谢你，让我这辈子可以做一次新娘。”雨姐说道。
“我应该谢谢你。”我抱着雨姐，虽然我们都没有做那种少儿不宜的事，但是我也觉得心里很满足，很幸福的样子。雨姐是第一次穿婚纱照，我也是第一次呢。
雨姐说道；“照南，你这是第一次拍婚纱照吧？能成为第一个和你拍婚纱照的女人，我觉得自己太幸福了。”
女人其实是极为容易满足的，有可能只需要一句话，一个动作，一个眼神，她们都会满足，然后死心塌地的爱上你，跟着你，无论你做什么，她们都会支持。雨姐虽然强势，但到底她就是个女人，是女人，那就不能免俗。
拍婚纱照的事情结束了，这一次巴黎之行也算是差不多结束了，我爸妈没找到，不过我可以确定他们平安，这样我也就放心了，我爸妈也是神圣联盟的人，这两个联盟具体是干什么的，我不是很清楚，雨姐也没有告诉我，我现在的层次，还接触不到这些东西的。
第二天，我和雨姐准备回国，坐巴黎直飞帝都的飞机，然而当我们坐车去机场的途中，却是被拦截了下来。在巴黎那边，我们身上都没有带枪，毕竟出国过海关等等，枪支怎么能从正规渠道带走呢。
对方的车子把我们截下来之后，从车上下来了三个黑衣西方人，走到我们的车子旁边，雨姐抓住我的手说道：“照南，不用太紧张，你直接去机场等着我，他们的目标是我。”
“那怎么行？你是我的女人，你让我一个人去机场，这绝对不可能的。”我坚定的说道。
“听话，我去去就来，我认识他们，他们也不会为难我的，如果你跟着我去了，你很有可能会没命的。”雨姐语气凝重的说道，我知道雨姐没有开玩笑，但是，这种事，只要是个男子汉，都做不出来的。
“雨姐，你别骗好吗？我看他们是来者不善，善者不来。丢下你一个人，我做不到。不用多说了，就像你说的，你是我的女人，我是你的男人。”我坚定不移的说道。
雨姐咬了咬嘴唇，叹了口气说道：“那好吧，不过你尽量不要说话，就跟着我。”
就这样，我和雨姐一起下车，对方对着雨姐说了两句话，雨姐的脸色不是很好看，然后我们便上了那一辆劳斯莱斯的房车，上车后，他们关闭了窗户，我看不见外面，不知道会去什么地方。
“雨姐，我们这是去哪里？”雨姐肯定是知道对方身份的。
“法国的汉克家族你知道吗？”雨姐问道。我摇了摇头，雨姐耐心的说道：“汉克家族在法国的地位，就和五大家族在中国的地位是一样的。”
“那他们和你是仇人还是朋友关系？”我问道。雨姐说：“算不上是朋友，但也不是敌人。不过，汉克家族上一代的继承人，却是死在青龙的手里。”
我当时就震惊了。青龙就是我老爸，汉克家族的上一代继承人死在我爸手里？这……
雨姐看到我震惊的眼神，悄悄捏着我的手，然后在我手掌心写字，写道：“不可泄露你的身份。”
不用雨姐说，我也不会那么傻逼啊。汉克家族的继承人被我爸给弄死了，要是让别人知道我是青龙的儿子，还是绝逼会弄死的我啊！草！
大概坐了一个小时左右的车子吧，我反正我也不知道到了什么地方，下车后我才看到，这是一座古堡，是的，有点像威廉古堡那种感觉，外面看上去似乎有些陈旧了。
“汉克古堡，居然把我们请到这里来了，倒是看得起我啊。”雨姐轻笑道。
然后旁边的人说了什么，看他的手势应该是让我们请，我和雨姐往古堡里面走，走进去，我才彻底震撼，古堡外面看上去是比较陈旧的，而古堡里面那已经不能用华丽来形容了。
古堡很大，到处都是佣人和保镖之类的，我们在保镖的带领下，直接去了古堡的第三层。
第三层是一个巨大的大厅，里面有种上世纪古典的韵味，保镖说了一句之后，便离开了，只剩我和雨姐。雨姐坐在旁边的沙发上，我刚要说话，雨姐立即给了一个眼神。
“这里面到处都是监控器，我们从进入古堡就受到了监视，所以不要乱说话。”雨姐说道。没办法，我就只好坐在雨姐的旁边，什么话也不说。
我们大概坐了有半小时的样子吧，我知道，我们肯定会错过登机时间的。雨姐神情自若，似乎没有一点担心的样子，就这么坐着，我心里多少还是有些紧张的。
毕竟我老爸可是弄死了别人的继承人，我的身份一旦曝光，我就死无葬身之地了。
墙壁上挂着一个大钟，我看了看时间，我们足足做了一个小时，既然雨姐沉得住气，我也只好什么话也不说，索性靠在沙发假寐。
我刚刚闭上眼睛，便听到了一阵爽朗的声音传来。
“叉，好久不见。”说的是汉语，不过是带着外国人口音的汉语。
我睁开眼睛看去，一个穿着西装的西方男子在一群保镖的拥簇下走了过来，男子身材高大，长相英俊，年龄应该有四十岁左右的样子，一步步走过来，居然让我有一种震动的感觉。
“好久不见，墨菲斯。”雨姐站起身来，和男子握手。男子坐在我们对面，说道：“你可是有些年没到巴黎来了，怎么来了也不通知我一声，再怎么说，我们也是老朋友了。”
“你这不是知道了吗？我通不通知有什么区别？”雨姐轻笑道。
“你们中国有一句话叫做尽地主之谊，你到了巴黎，我要尽地主之谊。”墨菲斯说道。
“心领了，我就是来玩玩的，今天准备回国，你把我给叫来了，耽误了我的飞机，你可得赔偿。”雨姐说道。墨菲斯大笑起来，说道：“叉啊叉，难道你不知道你回家的航空公司是我的产业吗？别说一张机票，一百张机票也没问题。”
“墨菲斯，不要拐弯抹角，说吧，叫我来干嘛？不会只是叙旧吧？”雨姐说道。

第589章 我是青龙的儿子！
“你还是那么直接。其实请你过来，的确是有事。”墨菲斯掏出一支雪茄抽了起来，我整个人坐在旁边是完全被无视的存在，不过我现在是一点也不想被重视，无视了我最好。
“有事说事。”雨姐说道。
“我知道你和青龙，罗刹的关系很好，我也知道他们最近来了巴黎，我打算请他们吃饭，也尽尽地主之谊，只不过却没有找到他们。”墨菲斯说道。
“哦？还有这种事？”雨姐惊讶道。
墨菲斯继续说道：“所以，我想请你告诉我，青龙和罗刹在什么地方？”
“我不知道。”雨姐干脆的说道。
“叉，我们是老朋友了，你对我撒谎，可就没把我当朋友了。”墨菲斯说道。
雨姐耸了耸肩说道：“我说的是实话，你不信，我有什么办法。你也知道，青龙想来神龙见首不见尾，销声匿迹了二十多年，我怎么会知道？甚至你说他在巴黎，我也不知道。”
墨菲斯摊了摊手，说道：“好吧，既然你不知道，那我也就不为难你了。不过，他不能走。”墨菲斯说话间，直接抬手指着我。
这下子，我和雨姐都惊讶了，我和墨菲斯根本不认识，墨菲斯居然说我不能走？难道他知道我是青龙的儿子了？
雨姐笑了起来，说道：“墨菲斯，你在和我开玩笑吗？”
“叉，你知道，我一向不喜欢开玩笑的。你可以走，但是他要留下。”墨菲斯说道。
“你什么意思？”雨姐的笑容僵了下来。墨菲斯说道：“叉，你不用隐瞒，我知道，他是青龙的儿子，你把他带来巴黎，目的就是为了让他死的。”
“墨菲斯，你这玩笑开大了啊。你说他是青龙的儿子，有什么证据吗？”雨姐继续笑着说道。
“叉，我听说你以前很喜欢青龙，结果青龙却选择了罗刹，所以你应该是怀恨在心的吧，这一次你故意把青龙的儿子带到了巴黎来，我真是应该感谢你。”墨菲斯说道。墨菲斯这种离间计，我自然不会相信。
我在旁边坐着没有说话，雨姐说，“我没时间陪你在这里玩，我要会国了，再见。”
雨姐说罢，就站了起来，墨菲斯却是说道：“叉，你别着急啊，如果没有证据，我怎么会乱说？我让你见一个，你就知道了。”
墨菲斯说罢，拍了拍手掌，然后便从旁边的房间里面走出来一个人，看见这个人，我和雨姐的脸色都变了变，此人正是前几天雨姐带我去见的那个汉姆。
“汉姆，你……你怎么在这里？”雨姐说道。
“叉，你好啊。我们又见面了。”汉姆走了过来，坐在墨菲斯的旁边。看见汉姆，我便知道坏事了，汉姆知道我是青龙的儿子，这下子事情真的有点大条了。
“叉，现在你还有什么好说的吗？”墨菲斯笑道。雨姐的脸色有些难看，眼光中有着杀气弥漫，冷声说道：“汉姆，你最好能给我一个解释。”
“没有什么好解释的，虽然以前和我墨菲斯是敌对关系，但是，你也知道，这个世界上，没有绝对的敌人，你几年没来巴黎了，这里发生了很多意想不到的变化，包括我和墨菲斯成了朋友。我们不会为难你，毕竟大家都是朋友，但是这个青龙的儿子，是绝对不能放过的。”汉姆说道。
“你这么做，就不怕青龙？”雨姐说道。汉姆的脸色变了变，说道：“怕，我当然怕青龙。只不过，青龙有墨菲斯去对付，我不担心。”
“笑话，墨菲斯要是能杀得了青龙，那青龙就不是青龙了。你们难道忘了，墨菲斯的哥哥，可就是死在青龙的手上。”雨姐说道。
“这事儿说起来，其实我是应该感谢青龙的，如果他不杀掉我的哥哥，我怎么会拥有汉克家族的继承权呢？不过，到底是杀害我哥哥的仇，我不得不报。叉，我不为难你，你把他留下，你可以走，我安排人送你去机场。”墨菲斯说道。
“墨菲斯，别怪我没有提醒你，不要试图再去招惹青龙，你小心把自己的命搭进去。”雨姐站起身来，冷声的说道。“还有你，汉姆，我们从今以后不再是朋友，神圣联盟居然会出现你这样出卖自己人的小人，你最好祈祷他没事，否则你也逃不掉。”
“我这个古堡，就是为了对付青龙设计的，他要是敢来，我保证他出不去。青龙再厉害，也是人，还不是神。”墨菲斯胸有成竹的说道。
这才是我最担心的，墨菲斯扣住了我，我应该是没有生命危险的，至少暂时没有没有危险，但是，他们这分明就是要把我爸妈引过来，那样的话，就真的很危险了。
雨姐走到了我的前面，一只手放在身后给我打手势，示意我随时准备动手。
“墨菲斯，汉姆，这件事就此作罢，我可以当做什么事都没有发生。有我在，我是不会让你们伤害他的。另外，墨菲斯，和你有仇的是青龙，有本事你就去杀他。知道了吗？”雨姐说道。
“叉，我知道你很厉害，但是你要知道，这里是法国巴黎汉克家族，而不是中国，也不是你的杨家。我不为难你，但是他必须要留下来。”墨菲斯摇了摇头说道。
“那既然如此的话，我……照南动手！”雨姐话说到一半，一下子就出手了，我一直注意着雨姐的手势，她一动，我就动了，雨姐直接先墨菲斯出手，而我则是扑向了汉姆。
这一切都是发生在一瞬间的事，我和雨姐瞬间发难，我一拳砸向汉姆，没有丝毫留手，全身的力气基本上都集中在一起拳，汉姆也是高手，一下子反应过来，抬起手臂抵挡我的拳头。我的拳头打在他的手臂上，就好像是在打在一块钢板上了一样，反震力弄得我的虎口生疼。
而另一边，雨姐突然发出的一击，并没有取得最佳效果，我是打不过汉姆的，但是擒贼先擒王，雨姐对付墨菲斯，我拖住沙姆，这是唯一稳妥的办法，谁知道，那个墨菲斯居然挡住了雨姐的攻击，虽然是倒退了好几步，但是雨姐并没有一招就把他拿下，这时，墨菲斯手下的人立即围了上来，把雨姐团团围住了。
“叉，你果然不安分，差一点就中了你的招。还好这几年我一直在苦练。”墨菲斯说道。雨姐偷袭失败，也就基本上意味着我们今天是肯定走不出汉克古堡了。
“青龙的儿子，果然不错，只不过，这点本事可打不过我。”汉姆笑了笑，全身的肌肉一下子鼓了起来，一拳朝着我砸了过来，汉姆的力气很大，而起抗打的能力绝对超过我的，我不敢和他硬拼，只能依靠着速度闪躲。
汉姆一连打出了好几拳，都没打中我，不过其中有两拳从我的脸颊扫过，劲风刮得脸颊生疼。
“住手！”雨姐清喝道。
汉姆却是没有住手的意思，一拳比一拳猛的朝着我攻击，我闪躲着汉姆的拳头，跳起来一脚踢想汉姆的胸膛，汉姆依旧是双拳架在胸前格挡着。雨姐也和那些人动起来来，我感到了不妙，雨姐再厉害，但双拳难敌四手，况且那些围住雨姐的人一个个都是高手。
“青龙的儿子，就只知道躲吗？有本事，来和我正面打！”汉姆打不中我，心里也有点不爽了。
“有本事，打得到我再说。好意思提青龙？你们对付不了我爸，就对付我，你们这种高手，我算是见识到了。”我冷冷的笑道。

第590章 被困
“哈哈！抓住你，只是为了引青龙来而已，并不是我们对付不了青龙，青龙一来，他就死定了。”沙姆说道。
“就怕你们抓不住我爸爸。”我不客气的冷笑道。
沙姆大喝一声，“看拳！”拳头狠狠的砸过来，我和沙姆的体力都在消耗着，不过沙姆明显比我体力更悠长一点，我速度也渐渐慢了下来，这样下去，我早晚也会被抓住的。
毕竟墨菲斯还在旁边看着，如果他叫上他的手下围上来，我就根本没有机会了。失算啊，没想到，我爸爸的仇人不仅是帝都，这都搞到了法国来了，比我还能惹事儿。只是我不知道，我爸妈现在什么地方，他们知不知道我在法国？
雨姐被围在那边，墨菲斯倒也的确没有伤害她的意思，那些人只是围住了雨姐，出手也不重，所以雨姐被缠住了，脱不开身。
“好了，沙姆，把他抓起来，不要伤害他的性命即可，我们的目的是引青龙来。”墨菲斯发话了，沙姆家加快了速度就杀过来，另外墨菲斯对着旁边的人打了个手势，有几个人加入过来对付我，我压力大增，很快就被沙姆制服了。
我被沙姆按在了地上，然后立即有人把我给绑了。
“叉，你放心，我不会伤害你，至于他，如果青龙来了，我就放了过他，如果青龙不来的话，那我就只能要了他的命了。”墨菲斯说道。
“墨菲斯，我劝你不要太冲动，青龙的恐怖你还没见识过，你这样会触怒青龙，到时候你恐怕也是性命不保。”雨姐说道。
“把他带下去。”墨菲斯挥了挥手，我就被抓走了，看样子，墨菲斯是铁了心要对付我爸爸了。
我被关在一间黑屋子里面，墨菲斯倒也没有要为难我，我被关进去之后就松绑了，然后还会给我送饭之类的，我也不知道雨姐现在怎么样了，更不知道我爸爸会在什么时候来救我。
我就这样大概被关了三天吧，墨菲斯和沙姆终于第一次出现了。
墨菲斯走进来，说道：“看来青龙不是特别在乎你这个儿子啊，居然三天了都还没有出现来救你。”
我问道：“叉在什么地方？”墨菲斯说道，“叉是我的朋友，现在暂时留在我着古堡中，打电话给你爸爸，让他来救你。”
墨菲斯说话间，扔给我一个卫星电话，我把电话拿在手中掂量了两下，说道：“墨菲斯先生，我想你搞错了，别说我联系不到我爸爸，就算能联系到，我也不会打这个电话啊。”
“那你的意思就是想死了？如果青龙不来，你就死定了。”沙姆在旁边说道。
“我在你们手上，要杀要剐，这不都是你们说了算的吗？”我坐在旁边，淡然的说道。
“有胆量。可惜，你没有青龙的身手，否则我们真抓不住你。说实话吧，其实我也不打算放过你，你们中国一句话叫做斩草不除根，春风吹又生，你是青龙的儿子，青龙死了，你会为他报仇，我可不想留下一个敌人。”墨菲斯说道。
“你果然更阴险，那既然如此，我就更不能打这个电话了，你是傻逼吗？”我翻了翻白眼说道。
“什么？傻-逼？”墨菲斯问道。我忍不住笑了起来，墨菲斯虽然能说中国话，也能听懂汉语，但是一些骂人的话，他却听不懂。
“最后问你一次，你到底要不要打这个电话？”墨菲斯说道。
“脑残。”我继续骂了一句。
墨菲斯也不再多说了，然后就和沙姆离开了屋子，把我一个人留下，墨菲斯故意没有把电话拿走，留在这里肯定就是要我打电话的，我拿起电话，看了看四周，这里面肯定是有监控的，只不过很隐蔽。
我不能坐以待毙，更不可能真的送死，我必须要反抗才行。这个古堡，我自己冲不出去，只能打电话求助，打给谁？叉？或者钱凯？他们虽然厉害，但是这里毕竟不是中国，而是法国，他们过来的话，搞不好会把自己的小命搭上去。
我想了想，拨通了杨一的电话，现在只能寄希望在杨家的身上了，杨家是五大家族，在国际上的影响力也是非常大的，很可惜，杨一的电话是提示关机的，我想了想，便只好打给苏越，我心里祈祷，一定要打通啊，现在这两个人是唯一的希望了。
结果很失望，苏越的电话依然是处于关机状态，我有些颓废了，难道我真的要在这里坐以待毙等死？
我开始绞尽脑汁的想，还有谁能够救到我呢？忽然间，我脑海中灵光一闪，我想到了一个人，也许她可以帮我。我把电话拨通了，那边很快就接了。
“洛梦吗？我是陈照南。”我说道。我当时说这话的时候，我是直接用四川话说的，而且说的比较小声，洛梦能听懂四川话，外国人听不懂，尽管他们可能会找人翻译。
“照南，你在哪里？你回来了吗？”洛梦说道。
“你听我说，你马上去帝都找杨一，告诉他我和她的雨姑被困在巴黎汉克家族，有生命危险，不可耽误。”我小声的说道。
“啊……照南，到底怎么回事？”洛梦担心的说道。
“来不及解释，摆脱了。”我说罢，直接挂掉了电话，也不知道洛梦能不能联系到杨一，现在是唯一的希望了。我也不知道墨菲斯会什么时候对我下手，不过我估计的话，我爸爸如果一直不出现，墨菲斯也不会轻易就对我下手的。
时间就这么一天天过去，墨菲斯似乎也不急，从那以后也没有在来看我，或者威胁我。我心里其实有点矛盾，我一方面不希望我爸妈来，一方面又觉得，我如果我有生命危险，我爸妈明明知道，却不来救我，在感情上我有点希望他们来，理智上是不希望他们来。
“爸妈，你还是不要来了，你们不来墨菲斯最多也一直关着我，总不会杀掉我的。”我暗自说道。我已经做好了被墨菲斯一直关着的准备，只不过心里还是放不下成都的一切，在那里有好兄弟，有我心爱的女人。
直到有一天，关着我房间门打开了，我以为是墨菲斯进来了，但是我错了，进来的是雨姐。
“雨姐，你怎么来了？”我惊喜的说道。
“照南，对不起，其实我不该自私带你来巴黎的，让你陷入了现在这种情况。”雨姐说道。
“这怎么能怪你呢，他们有没有伤害你？快让我看看。”我担心的说道，雨姐说她没事，然后说，“我们可以回国了。”
“可以回去了？”我有些难以置信，就这样就可以回去了？
“神圣联盟和杨家同时出面施加压力，墨菲斯也顶不住的，所以只好放了我们。”雨姐说道。
看来洛梦还真的帮我找到了杨一，这个消息对我来说实在是太好了，被关在一家小房子里面，时间久了，人都会疯掉的。我和雨姐一起走出去，在古堡外面，我看到了墨菲斯和沙姆。
墨菲斯脸色有些难看，然后说道：“这次算你命大，告诉青龙，他的命，我迟早会取的。”
“有本事，你自己去对我爸说啊。傻逼。”我甩了一根中指给墨菲斯，然后便和雨姐一切上了直升机。来接我们的是神圣联盟的人。对方直接把我们送到了巴黎机场。
登上了回国的飞机，我的一颗心也终于放了下来，总算回去了。我离开这段时间，不知道天下会怎么样了。

第591章 曹姐出事
十多个小时后，飞机降落在帝都机场，杨家的人早就来接机了。不过我却是改变了主意，“雨姐，我就不去杨家了，我想直接回成都。”
雨姐想了想说道：“本来我是打算这次回来后，让你进神龙部队的，你考虑了吗？”
“神龙部队，我是一定会去的，但是不是现在，我觉得时间还不够成熟，时机到了，我会去的。”我说道。
从我知道神龙部队以后，我心里面就已经定下来一定要去一次神龙部队的决心，但是，眼下还不是时候。
雨姐也没有多留我，替我买了当天就飞成都的机票，一直送我离开。回到了成都，天下会那边赵半闲和王晨亲自来接机了。
“南哥，车子在外面。”王晨说道。我点了点头，走出机场，上了车。
“最近帮会里面没有什么事发生吧、”我问道。
“宋哥那边果然厉害，把东辉地产买到了手，然后借助南天集团本身不错的名声和官方的帮助，这下子大赚了一笔，东辉地产现在正是改名为南天地产，隶属南天集团。”赵半闲说道。
“哈哈！那就好，宋哥果然不愧为商界奇才。”我说道。王晨开着车子，我忽然想到一件事：“半闲，清雪和孩子都健康吧？”
林清雪已经快要生了，现在都是整天挺着一个大肚子，我记得当初我和赵半闲的约定是，赵半闲在帮忙半年，等林清雪快要生孩子就和林清雪去美国，转眼间，半年之期已经到了。
赵半闲没有提，估计是不太好说，但我不能装作不知道啊。
“半闲，我们之间约定的半年之期，差不多要到了吧？清雪也快生了。”我说话间，掏出香烟给了赵半闲和王晨一人一支，然后亲自给赵半闲点上。
“说实话，我非常不愿意你离开帮会，如今你不仅是副会长，还是东堂的堂主，更是我左膀右臂，正因为有你在，我才可以如此放心点离开帮会。如果可能的话，就留下来。”我说道。
赵半闲只是默默的抽着烟，什么话也没有说话，我想他应该是爱犹豫，一边是同生共死的兄弟，一边却是心爱的女人和孩子，的确是难以割舍的。
“也许是我太自私了，你的选择没错。你如果真的要走，我也不留你了。但是，不论你在什么地方，我们还是兄弟。你任何时候要再回来，我们随时欢迎你。知道了吗？”我拍了拍赵半闲的肩膀说道。
“南哥……”照办有点哽咽。而王晨却是说道：“闲哥，走啥啊，帮会这么多的好兄弟，没有你，兄弟们得多么伤心啊。”
赵半闲依然是没有说话。王晨继续说道：“闲哥，那就这样说吧，你要走，东堂的兄弟们能答应吗？你准备怎么给他们交代？”
“这……”赵半闲说道：“我还没有把这个消息告诉他们，就怕东堂的兄弟们不让我走。”
“哈哈！你可是他们的堂主，当然不会让你走。”王晨说道。
“可是……”赵半闲第一次变得这么犹豫，以前的他可都是非常果决的。
“好了，王晨，不要再说了，让半闲自己好好考虑考虑吧，无论他们怎么选择，做兄弟，也只能支持，这样才是好兄弟。”我说道。王晨点了点头不再说话，回到了南天酒店，赵半闲和我一起去了办公室。
“现在说吧，你怎么想的。”我坐在沙发上。
赵半闲说道：“我不想离开兄弟们。”我脸上挂着笑容，并没有说话，因为我知道赵半闲还有话没说完。“但是，为了清雪和孩子，我不得不做出一些放弃，南哥，我希望你理解我。”
“我当然理解啊，咱们兄弟二人之间有啥不能理解的？不要有压力，以后好好对待清雪，生孩子的时候要告诉我，我可是孩子的干爹呢。”我说这话的时候，脸上在笑，心里却是在流泪。
男人的泪水，尤其是兄弟之间的泪水，是要往心里面流的，即便是看不见，但是对方也能感受到。我想，赵半闲和我此刻应该是一样，心里在流泪吧。
赵半闲既然下定了决心，那就说明赵半闲离开已经成了定局。我转身走到办公桌下面拿出一瓶酒，一人倒了一杯酒，给了赵半闲一杯。
“什么也不必说了，都在酒里面。天下没有不散的筵席，有今生做兄弟，一辈子都是兄弟，不管你在什么地方，不管你在做什么，我们还是兄弟，你说呢？”我端着杯子说道。这是我的肺腑之言，也是最想说的话。
“南哥！我不走了，我要留下来和兄弟们一起奋斗。”赵半闲忽然说道。
“说什么啊。没事，没事，以后我有时间到美国来找你们。”我拍了拍赵半闲的肩膀，然后率先一口就把一杯白酒喝了下去，赵半闲也没有再说什么，一口干掉了一杯白酒。
我揽着赵半闲的肩膀，大声笑了起来，赵半闲也是笑了起来。
赵半闲要离开的消息，我并没有公布出去，知道的人很少。赵半闲在天下会的声望挺高，兼任副会长和东堂堂主，一下子公布出去，那肯定会给天下会带来震动的，所以只能找一个合适的机会。
我回来之后，去了一趟南天集团总部，毕竟我现在可是董事长。我爸妈那边一直没有消息，我被困的时候他们也没有现身，我问雨姐，雨姐说她也不知道。
我回来的第三天晚上，当时我正在和赵半闲一起商量，他离开后，怎么安排东堂堂主一职，赵半闲说他提拔了一个比较有能力的人起来，我说要先考虑一下。
正聊着，我的手机响了一下，我拿出来一看，居然是曹姐给我的短信。
内容是：“我被困在零度总会，快来救我。”
我看了一下短信内容，发错了吗？这是曹姐的电话啊，曹姐难道被人弄到了零点总会，走不了了？这种情况，他应该是要报警而不是向问求救，我皱了皱眉头，觉得有点反常。不过我还是我问了一下，半闲，你知道零点总会在哪里吗？
赵半闲想了一下说道：“知道，就在东堂那边，这个场子不是我们自己开的，但是生意挺不错，每个月给我们的保护费也挺高的。”
“和我去一趟零点总会。”我站起身来，曹姐怎么会被困在零点总会呢？赵半闲也没有多问，我们立即开车出去，直奔零点总会那边。
从总部这边过去，也不是特别远，也就半小时左右，在路上，我发短信过去，不过都没有回复我，我微微有些担心，难道曹姐真的出事了？
“半闲，开快一点。”我催促道。赵半闲提升了速度，到了零点总会，我和赵半闲立即走了进去，短信中没有说她在零点总会什么地方，我正准备把老板叫过来问一下，没想到短信又来了。
“四楼八号包厢。”
我说道：“半闲，走，我们去四楼。”
我和赵半闲直接跑上楼去，到了四楼的八号包厢外面，我给半闲打了一个手势，然后在门口听了一下里面的动静，里面很吵，通过门上的镜子，我也看不见里面的情况。
我敲了敲门，一个人出来开门，这个人我也不认识，我毫不客气，直接一脚踹出去，就把那个人踹进去，然后和赵半闲一起走了进去。
不过我们一进去，我看到了里面的情景，心里瞬间升起一股怒意！

第592章 周颖的陷阱
里面根本就没有曹姐的影子，而是站满了一个个的男子，这些男子看上去年龄也不是很大的样子，一个个手上都拿着家伙，有的是片刀，有的是棒球棍，有的是钢管。
我瞬间明白我中计了，只不过我不知道，为何对方会用曹姐的手机给我发短信。
在这些混混中，站在前面的就是那个阿辉和另外一个纹着纹身的汉子，此人手里提着一把砍刀，看上去气势很足。
“我表弟是你打的的？”纹身男子挥了挥手中的片刀说道。
我点了点头说道：“是的，是我打的，怎么样？”
“怎么样？我看你是找死，连我的表弟你都敢打，你真是活腻了，兄弟们去给我砍死他！”纹身男子一声令下，那些拿着砍刀的人一下子就冲了过来，其中一个人一刀就砍下来，我脚步一错，就避开了这一刀，一脚就踢了出去，我那一脚用的力气挺大的，一下子就把冲在最前面的男子给踹飞了。
我踹飞的那男子一下子就撞倒了三个人，我回头喝了一声：“半闲，把门给关上。”赵半闲果真的把门关上了，我说道：“半闲，很久都没有松松筋骨了吧？正好今天这里有这么多的沙包，随便打。”
“靠！别以为你这么说就能吓到我，兄弟们，上啊！”纹身男子大声吼道。正所谓重赏之下必有勇夫，那些古惑仔们一下子再次冲了上来，我身上有枪，但是我却没有用枪，和一群不懂事的古惑仔，用枪就太瞧不起枪了。
我不退反进，我一下子主动迎了上去，三把砍刀齐刷刷的冲着我砍了下来，我冲上去抓住了其中一个人的手腕，把他拉到我的身边，然后抓住了他的手，算是我控制了他手里面的刀，横着一刀唰的一下过去，另外两个人立即丢下了刀捂住了肚子，还好我控制了力度，否则这一下这两人肯定得被开膛破肚的。
被我抓住的那个，我一用力掰断了他的手，然后一脚把他踢开。另外一边，赵半闲也是没有闲着，赵半闲现在的身手比以前也好了很多，但是绝对没有我的那种震撼的感觉。
这些人可能是打红眼了，一个个不要命的冲过来，我再次施展大牛教我的擒拿手，抓住了他的手腕，本来也只打算弄断他的手，结果这时候有其他几个拿着片刀的汉子冲了过来，在旁边就是那些拿着棒球棍和钢棍的混子一起冲过来，那场面如果是普通人肯定得吓尿了。
但是我不是普通人，我避开了一把刀，直接抓住了他的手，夺过了他手中的片刀，一刀砍了下去，一个人就被我放倒在地上，然后我直接冲出去，以我的身手对付这些古惑仔，那根本就是虎入羊群嘛。
我接连砍翻了好几个人，看着他们在我的脚下呻吟和惨叫，我心里忽然觉得，他们其实罪不至死，我何必和他们计较？于是我直接丢掉了手中带血的片刀。
“兄弟们，杀啊！他连武器都丢掉了。”那纹身汉子说道。阿辉也在旁边一脸得意笑容的看着我，炫耀他很牛逼。我懒得和他计较，便直接无视过去。
那些古惑仔倒也是真的不害怕，在他们老大的煽动下，又再一次冲了上来，这一次，我直接掏出了手枪，指着这些拿着片刀的人看。
“谁不怕死的，谁就让前冲，试试看！”我淡然的说道。
“兄弟们不要怕，他那的就是假枪，你们……”那个纹身男的话还没有说完，我便直接朝着上面开了一枪，这下子，纹身男的话就给憋了回去。
“你是不是还想说，你这里这么多人，我子弹有限也杀不光你的人，是吧？”我说话间，直接用枪瞄准了纹身男，纹身男想躲起来，但是面对这么多的兄弟，他丢不起脸，便只好硬着头皮说道：“难道你还敢把我们全部杀死吗？”
“你们谁想死，谁就想上来试试。”我这会儿才是真正的有恃无恐。
大家拿着片刀，一看我，我看看你，谁都不敢上前来，赵半闲也走到了我的旁边，问我怎么回事，我耸了耸肩说我不知道。
我看见了纹身男身旁的阿辉，对着他招了招手，他一开始还不愿意过来，不过看见我枪对着他，他还是乖乖的走了过来。
“大哥，我错了……”
阿辉的一句话刚说完，我一耳光就抽在了他的脸上说道：“这是你摆好的陷进，想我跳进来，然后弄死我吧？”
阿辉低着脑袋没有说话，我冷喝一声，你就说是，还是不是。
“他到底是谁？”我问道。阿辉说道：“他是我们这里的混子，手下有不少的兄弟，我便出钱找他过来帮我出去。我再也不敢，大哥，你饶了我吧！”
“那你告诉我，你怎么会有曹姐的手机号码？”我问道。
“这个……这个嘛……牵扯到很多东西，一时间说不清楚。”阿辉说道。
“今天你不说清楚，你这条命保不住的。”冷声说道。阿辉也是怕死啊，立即说道：“是小颖把她妈妈的手机投出来，然后我们可以以此来引你上钩，给你一个惨重的教训。”
我点了点头说道：“原来是这样，那你也过来。”
那个纹身汉子就在众多兄弟的保护下走了过来说道：“我就是为了钱。”
“你先站在一边去，等会儿这间总会的老板会找你的，我想你应该是认识他的吧。”我说道。纹身男子说道：“我当然认识，其实如果不是他老是求我，又加上我和他关系不错，然后我就答应你，其实我不应该冒险的，这你是天下会看的场子。”
我给赵半闲打了响指，赵半闲立即出去给零点总会的人打电话来处理。我又看着阿辉说道：“周颖在什么地方？”
阿辉说道：”在……在隔壁 ，她对你也有点误会，所以听说我们要对付你，她一下子就支持我们了。然后就把她妈妈的手机给弄了过来，然后我们用此来引起上钩。”
我听完后才是恍然大悟，原来因为周颖也讨厌我故意设计的局，让我跳。
我没有再多说什么，只是留下来一句，你们都在这里等着，会有人来处理，然后我就去了隔壁，隔壁的房间里面有灯光闪烁，我一下子一脚就把门踢开了啊。
我进去后，正好看到周颖拿着一个酒杯，一边唱歌一边喝酒，倒是好不惬意啊。周颖看到我，明显愣了一下，旋即说道：“你进我的房间干嘛？”
我冷笑起来，直接走过去关掉了音乐，说道：“你的心态是不是扭曲的？你这人还有没有争取的价值观和人身观？我三番几次救你，劝你不要和小混混来晚，不听就算了，我也不会勉强你，但是你居然连这种杀人的事你都能想出来，我真的佩服你。”
“什么？我没有让他们杀人啊，我只是想教训你一下，给你个教训，让你离我妈远一点，不要对她有想法，更别想管着我，我真不知道他们会杀人。”周颖惊恐的说道。
“还好！我侥幸没死，否则可能还真没办法站在你的面前了！你以为我愿意管你吗？我和你非亲非故的，说说你，是看在你妈的面子上，你要死要活，和我半毛线的关系都没有。我只想告诉你一句话，你妈妈也不容易。说句不客气的话，就你这人品，走在大街上，我都不会正眼看你一眼！”我说的这几句话就是抛开了体面话，直接说的，说的周颖哑口无言！

第593章 赵半闲离开
对于周颖，我一向是没有什么好的印象，她充其量就是一个有钱人家被宠坏的女孩子，如果不是因为我认识曹姐，别说我来救她，劝她，我甚至都懒得看她一眼。
别人的死活，与我有什么关系？
周颖被我一顿骂，眼圈一下子就红了，然后泪珠子在眼睛里面打转，眼泪流了出来。
“你……你说什么？”周颖颤抖着问我。
我冷哼说道：“我说，你要是屡教不改，继续这样子下去，你只会毁了你自己，到时候你后悔莫及。”
“我不要你管！你这个臭流氓！”周颖愤怒的骂道。
“我喜欢管你？要死要火都和我没关系。”我一句话说完，便转身直接离开了这里，刚走到门口，我又停住了脚步，转过身来说道：“我再提醒你一句，下一次你别在和我玩这种下三滥的手段，我没那时间陪你玩，如果你不听，我就把你衣服扒光了扔大街上去！”我说完就走。
“你给我站住！站住！”周颖在我身手大叫，不过我没有理会她，和赵半闲一起离开了零点总会，上车后，我掏出一支烟递给赵半闲。
“很久没有看到你发这样大的火了。”赵半闲说道。
“我有发火吗？”我抽了一口烟说道。赵半闲点了点头说道：“你发火了。看来你很喜欢那个小女孩。”
“哈哈！半闲，你扯淡吧，我喜欢她？我给你说，我现在真的是很讨厌她。好吧，也许我有点火了，但是并不是因为我喜欢她，而是觉得一个女孩子，变成她那样子，真的是挺可悲的。”我说道。
赵半闲没有再说什么，直接发动了车子和我去了东堂的堂口。
“是时候给兄弟们说我离开的消息的时候了，我也该离开了。”赵半闲说道。我叹了口气，虽然我嘴上一直在说，尊重赵半闲的选择，天下没有不散的筵席，但是真的到了赵半闲要离开的时候，我还是觉得非常的不舍，希望这一天不要到来。
“好吧，该面对的，迟早也要面对。半闲，不管你在哪里，一定要一直保持着联系，知道了吗？”我拍了拍赵半闲的肩膀说道。
“我会的，如果以后有什么困难，或者帮会还有需要我的地方，我一定会回来的。”赵半闲也是说道。
再去东堂的半路，我给于洋，王晨以及朱安珂分别打了个电话，告诉他们都来一趟东堂的堂口。
我们比于洋他们早到，刚一到堂口，下面的兄弟们立即恭敬的打招呼。赵半闲对着一个男子说道：“通知一下兄弟们到楼上的会议厅来，我有事宣布。”
“好的。”汉子爽快的答应下来，便跑开了。我和赵半闲到了会议室，不一会儿，于洋他们几个就相续到来，另外还有不少东堂的兄弟们也都来了，整个会议室，走坐满了人。
赵半闲给我打了一个手势，让我说话，不过我却说道：“半闲，还是你先说吧。”
赵半闲犹豫了一会儿，这才站起身来，我看他欲言又止，似乎不知道怎么开口，我便站起身来说道：“半闲难以启齿，还是我来说吧，这消息几大堂主也都知道了，现在也是时候告诉大家了，那就是你们的副会长，堂主，要暂别咱们了。”
我此话一出，下面一片哗然，纷纷开始讨论起来，说道：“堂主，你要去哪里？”
“堂主，你不要兄弟们了吗？”
一个个显得很激动，我双手虚压，很快大家也都沉默下来，我示意赵半闲接着说。赵半闲说道：“这个消息的确难以启齿，我也知道对于你们来说有点难以接受，但是，我必须要说。”
“你们没有听错，南哥也没有说错，我的确是要暂时帮会，离开兄弟们了。至于原因，有很多，也就不用多说了。天下没有不散的筵席，我很舍不得兄弟们，所以一直拖着没有把这个消息告诉大家，但是现在也不得不说了。我知道，大家可能会觉得难以接受，我也挺难受，不过离开只是暂时，我会回来的。”赵半闲沉声说道。
这样说也是我和赵半闲在路上想好的，别说一直离开，就说暂别。
“堂主，可不可以不要走？”
“堂主，兄弟们没有你，那可怎么办？”
“堂主，留下吧。”
赵半闲热泪盈眶，留下了眼泪，不过，他还是说道：“我走了，你们还有南哥，兄弟们的情，我赵半闲记下了，今生能和大家做兄弟，我感觉特别荣幸，也是我的运气。”
这时，我站了起来，敲了敲桌子，说道：“兄弟们，我比你们更加舍不得半闲，因为他不仅是我最好的兄弟，还是我的左膀右臂。不过，正因为我们是兄弟，所以我们更不能阻挡，我们只能支持！”
我每一句话都说得非常大声，可以说是掷地有声，下面的兄弟们听完都低着脑袋，我知道要大家一下子就接受这事肯定不太可能。
“以后，东堂暂时由我亲自管理。半闲要走，我们只能祝福，因为我们是兄弟！”我这样说了，大家也都就没啥好说的了，赵半闲感激的对我说了声谢谢。
就这样，赵半闲要走的消息公布了出去，东堂的兄弟们很不舍得，不过此事肯定是不可逆的，谁也改变不了。
赵半闲是第三天正式离开天下会的，在走的前一天，所有的兄弟们大醉一番，不少兄弟都抱着赵半闲舍不得他走，林清雪的肚子已经很大了，我其实也挺为赵半闲开心的，毕竟他能够远离这个残酷而血腥的圈子，带着自己心爱的女人共度一生，这其实也没有什么不好的。
“林爷爷，清雪和半闲去美国，你有什么打算？”我和林青朝一起去了紫荆豪园林老爷子家，赵半闲和林清雪还没有走，不过手续都已经办好了，该收拾的东西也都差不多了。以前家里边有林清雪还好，现在林清雪一走，林老爷子一个人就很孤单了。
“对啊，爷爷，不如你和我一起去青花会那边吧，你一个人在这里会孤单的。”林青朝也劝说道。
林老爷子摆了摆手说道：“我习惯了，就住在这里。你们两个小子如果如果真的想让我早点安享晚年，就把帮会合并了，然后吃掉白袍会，统一成都。”
我和林青朝对望了一眼，什么话也没有说，这段时间我很好看望他，怕的就是林老爷子继续提合并的事，这根本不可能，我和林青朝，都不会愿意这么做的。
甚至我和林青朝，最后站到对立面也未可知。黑道的世界里面，两个帮会之间，只可能是吃掉，统一。但那也是以后很远的事了，我暂时也没有那个打算去想。
林老爷子见我们俩不说话，也没有继续再说下去。
赵半闲走了，我忽然间觉得很不习惯，毕竟以前很多事赵半闲都可以处理了，现在我肩上的担子也就重了。所幸的是，天下会如今的发展进入了一个平稳期，暂时不会有都没动荡，在成都的敌人也不多了，厉害的也就是天一集团和东辉集团，不过上一次东辉集团给我们弄得舍弃了东辉地产，也算是损失惨重，吕东辉对我应该是恨之入骨。上海那边的话，就是张家了。
不过张晟威自从泰国那一次之后，似乎老实了不少，也没有再搞出什么幺蛾子。接下来的目标，还是要先搞掉东辉集团，白袍会依然固守城北，似乎并无争雄之心。

第594章 三大龙头
一切都显得很平静，成都迎来了前所未有的和平局面，我们的三足鼎立，并没有出现如三国里面里面那样的混战。
然而，在平静之下，是否酝酿着一场更大的风暴呢？
很快，我就感受到这股风暴的来临。
赵半闲走了，我还是很不习惯的，就好像是突然被砍掉了一只手一样让人难受。四大堂主，也就只剩下了王晨，于洋，朱安珂三个。
这三大堂主中，我更倚重的是王晨。王晨掌握情报堂，本身他也很聪明，办事麻利，为人小心谨慎。于洋是忠信帮以前的堂主，见多识广，经验丰富，智力方面比起王晨略有偏差。而朱安珂，以前是匪徒出身，有小聪明，但是性格太过于刚烈，他这种情况，毕竟必要容易出事。这也是为什么以前和飞鸿帮争斗的时候，飞鸿帮总是会拿朱安珂的西堂开刀。
距离和洛梦的日本之约时间越来越近，那天洛梦主动给我打了个电话。
“照南，回国了吗？”洛梦问道。“回来很久了，上次在香港，谢谢了。”我再次表示我的谢意。
“在香港我根本就没有帮到你什么忙，你怎么老是说谢谢。”洛梦有些不高兴了，我讪讪的笑了一下，洛梦旋即问道:“上次我给你说的事，怎么样了？你有时间吗？”
“去日本？”我问道。洛梦嗯了一声，我说：“最近公司事儿比较多，我的一个得力助手离职了，你准备什么时候去日本，在那边需要待几天，我安排一下看看。”
“下个月2号去日本，5号就回来了，如果你没有时间的话，那就算了。”洛梦的声音有些失落。我看了看日历，下个月2号，也就是还有四天，没有什么重要的事，我便答应了下来，洛梦说了声谢谢。
挂断了电话，我不禁有些头疼起来，刚从巴黎回来没多久，又得去日本了，不过我感觉似乎我每次出国都很不顺利，希望这一次去日本会顺利一点，别弄出什么事来就最好了。
就在我准备去日本这期间，却是忽然接到了来自白袍会白立国的电话。
我当时还挺纳闷的，便问道：“白会长打电话找我有啥事吗？”
“哈哈，也没有什么事。现在成都也就我们三家为大，我觉得我们三个老大应该坐下来谈一谈，林青朝那边我已经联系了，他也答应了，你这边呢？”白立国说道。
这还是第一次接到白立国打来的电话，我不免觉得有些意外。
“既然林大哥那边都没有什么问题，我这里肯定没有问题，什么时候，什么地方，我准时到。”我略微思索一下之后便答应下来，白立国主动约见，这种机会也不多，我可以前去揣摩一下白立国的意图，三足鼎立的局面，也绝对不会是永久的。
天下大势，分久必合，合久必分，这是一种大势所趋。
“今天晚上八点，立天大酒店，白某扫榻相迎陈会长的光临。”白立国说道。我答应下来，然后挂了电话，看了一下时间，已经是下午五点了，我给林青朝打了个电话过去。
“林大哥，你接到白立国的电话了吗？”我开门见山的问道。林青朝说道：“嗯，白立国让我们去立天大酒店谈事，不太好拒绝，我答应了。”
“我也是。白立国一直很神秘，很低调，这次去，可以揣摩一下看看白立国的心思，不过我们也不能掉以轻心，毕竟是别人的地盘，人心隔肚皮嘛。”我说道。
“这点你倒是可以放心，白立国那么聪明，绝对不会出这种昏招，我们主要的目的还是去探探白立国的虚实。”林青朝说道。
看林青朝的样子，似乎对白立国很有信心，很了解的样子，我没有多说，不过心里却是暗自戒备着。
我立即打电话给钱凯，让他和叉，以及另外再带两名魔影成员和我一起去城北白立国的地盘。约定的时间是晚上八点，我并没有提前去，我们开着车子到立天大酒店的时候，也就七点五十左右。
我刚一到立天大酒店门口，王龙斌就带着人出来迎接。
“陈会长，大驾光临，有失远迎。”王龙兵非常热情的说道。我笑道：“王堂主客气了，让大家久等了才是。”
“还没到时间呢，林会长也是刚到一会儿，陈会长里面请。”王龙斌说道。我也不客气，直接走进了立天大酒店里面，这是我第二次去立天大酒店，里面一切都是老样子，没什么变化。
王龙斌把我带到了一个包厢外面，我看到董潇等人站在外面，林青朝带了大概五个人吧，我大致扫了一眼，除了董潇，其他四个人气势沉稳，应该都是高手。
叉和钱凯他们也都站在外面，王龙斌敲了敲门，开门后我走进去，里面只有白立国和林青朝。
“陈会长，快请坐。”白立国站起身来客气的说道。林青朝对我笑着点了点头，我说道：“白会长客气了。”
我随便拉开一个座位坐下，我们三个人分坐三个方向，彼此之间的眼神有些微妙。
“你们尝尝，这是我这酒店的特色菜，这可是我亲自下厨做的。”白立国给我倒了一杯白酒，客套的说道。“林会长和陈会长能够赏脸光临，我感觉脸上很有光彩啊。”
“白会长说笑了，成都的黑道，谁人不知白会长才是老大。”我说道。
“我和林会长都是过去式了，陈会长，现在的成都，论风头最劲，非你莫属啊。今天和大家约在一起，主要的目的还是想和大家沟通一下感情，其次是，想听听二位对成都如今的局势怎么看？”白立国说话间，眼睛从我们身上绕来绕去。
我和林青朝对视了一眼，我没有说话，林青朝说道：“如今的局势不错啊，别人都说我们是三足鼎立，也管我们三个叫成都黑道三巨头，难道白会长想改变一下局势？”
“林会长此话太严重了。我觉得眼下的局势很不错，我们三个帮会各自发展，成都这块地盘这么大，一个人怎么能吃得下，三个人分吃，不是挺好的？陈会长，你怎么说？”白立国说完后把话题绕到我的身上。
我把玩着手里的酒杯，打着响指，白立国的话不能全信，但这种时候，我不表态是不行的。
“和平共度当然是最好的，我和林大哥是兄弟，白会长占据城北实力雄厚，大家也没有什么利益上的冲突，我也很乐意看到现在的局面。”我说道。
“哈哈！陈会长说得好，利益至上，我们三个帮会之间没有任何的利益冲突，所以和平共处是最好的，那我也就趁着这个时候表个态吧。”白立国大声的笑道。
“白会长尽管说。”我和林青朝同时说道。
“我的白袍会，只要城北的地盘，也就是说我保持现在的地盘，绝对不扩张，不挑起冲突，永久保持中立。我的年龄比你们都大一点，已经没有了争雄的野心，就现在的样子也挺好。白袍会不参与任何争斗，不知道二位觉得怎么样？”白立国说道。
我微微有些诧异，想不通白立国葫芦里面卖的什么药。
我和林青朝都沉默不言，此时此刻，成都三位黑道大哥坐在一起，几乎就能绝对成都日后黑道的局面，是动乱还是平稳。林青朝说道：“不打架当然是最好的。战争是最昂贵的，既然白会长都说了保持中立，不参与任何战斗，那我青花会自然也不会去挑起战斗。”

第595章 林青朝被暗杀
我们三大龙头老大，直接就在白袍会的立天大酒店中，定下了以后成都黑道的格局。
“好！那就让我们为了和平而干杯吧！”白立国站起身来，端着酒杯大声说道。我和林青朝也站了起来，三个人，三个酒杯碰在了一起。
“干杯！”
一杯白酒，一饮而尽。其实不管白立国出于什么目的，目前来说，和平也是我想要的，等我干掉了东辉集团和天一集团，那究竟还能不能和平，就是两说了。
我们三个都是黑道枭雄，白立国低调，但却是我们三个中再成都混得最久，最难以把握的人，深不可测。林青朝，张扬而霸气，但同时也是胸有沟壑，智商高，不容小觑。
一场酒席下来，我们三个人表面上达成了共识，当然，谁的心里究竟是怎么想的，那就只有自己清楚了，人心隔肚皮嘛。喝完了酒，我们起身告辞，白立国倒也没有阻挡，一直把我们送到立天酒店楼下。
我们三个人手握在一起，林青朝比我先上车离开，我走在后面。
“南哥，看出什么了吗？”钱凯问道。我摇了摇头说道：“都是老狐狸，哪有那么容易看出什么啊。不过，成都暂时应该会平静一段时间。”
“既然如此，那我也差不多可以走了。”叉这时说道。我这才想到，我和叉的约定时间其实已经过了，当初约定了三个月时间，叉一直没有走，我都以为他忘了这事了。
“叉，我刚刚走了一个好兄弟，我可不想你也离开，难道在我这里，不开心吗？”我问道。
“不是不开心，而是太安逸了。我习惯了非洲丛林和其他地方那种每天枪林弹雨的生活，过了今天没有明天，那种生活可以让我一直保持警惕，提高实力，但是在这里，太平静了，我担心自己的实力会逐步下降的。而且我也不喜欢一直刘留在一个地方。”叉说道。
我沉默不言，心里有些难以取舍。就在这时，钱凯忽然说道：“南哥，林青朝的车子在前面停下了。”
我抬头看去，果然对方把车子停在路面，打着尾灯一闪一闪的，我让司机把车子开过去，和林青朝的车子并驾齐驱的停在路边，林青朝摇下车窗，探出了一个脑袋，我也把车窗要下去，林青朝扔过来一支烟，我接住后点燃。
“今天的事，你怎么看？”林青朝问道。
我吐出一口烟，说道：“看不透，白立国深藏不露，我也不知道他在想什么。你呢？”
林青朝也摇了摇头说道：“我和你一样，不过根据我的分析，白立国绝对不是那么简单的人。说不定是先用这种办法来让我们安心，降低对他的警惕，然后给我们致命一击。”
“不无可能。大家都是黑道大哥，杀个把人和杀鸡没什么区别。总之，我们接下来还是小心一点，明修栈道，暗度陈仓的可能性还是有的。”我说道。
我和林青朝聊了半天后，便各自分开了，相对于白立国，我当然是更加信任林青朝的，毕竟关系在哪里摆着。
“叉，你要走，我也不拦着你，不过过几天我要去一趟日本，你跟我一起去，然后你就可以去过你想要的生活了。”我说道。
“嗯。”叉嗯了一声，我们的车子在色中远去。
原本我以为成都这边的局面肯定短时间不会有什么变化，更不可能出现什么大的事，谁知道就在那天晚上，就出事了。我刚回到南天大酒店没多久，准备休息，王晨的电话就打了过来。
“这么晚，还有事吗？”我问道。
王晨说道：“南哥，不好了，出大事了。”
我微微一愣，王晨办事谨慎，他居然都说出大事了，那肯定就真的是出大事了。我赶紧问道：“什么事？赶紧说！”
“今晚你和青花会的林青朝是不是见过面了？”王晨问道。我说：“是的，说正事。”
“林青朝被人暗杀了。”王晨说道。
“什么？！”这一下我是真的大吃一惊，手中的手机都差点没抓住，林青朝，居然被人暗杀了？我第一反应就是觉得这不可能。我和林青朝才刚分开没多久，他怎么可能被暗杀呢。
“怎么会事？你给我说一下，这不可能，我刚刚才和林青朝分开啊，他怎么就会死。”我问道。
“应该没有死，但是头部中枪，现在医院。南哥，这都不是重要的，重要的是，青花会那边一口咬定，这件事是你做的。”王晨一字一句的说道。
“谁说的？简直就是无稽之谈。林青朝现在哪家医院，我立即赶过去。”我说道。
“南哥，你不能去，青花会那边现在乱成了一片，董潇等人都说林青朝是被我们的人杀的。还好我早就在青花会中安插了一下眼线，第一时间就知道了这个消息，我感觉，愤怒中的青花会成员，肯定会挑起我们两个帮会之间的战斗，南哥，你得想办法应对一下，否则的话，我们两个帮会一旦打起来，那就真的糟糕了。”王晨忧心忡忡的说道。
王晨这么一说，我也瞬间冷静下来。我差点把这事给忽略了，现在倒不是计较林青朝死没死的事了，而是青花会那边怎么就会一口咬定是我干的呢？
三人成虎，人言可畏，一旦到时候青花会的高层确定了这个消息，愤怒的青花会成员必然会对天下会展开疯狂的报复，我的眼前，出现一片混乱的场景。
“好！我知道了，立即召集三大堂主到南天酒店开会。”我给王晨下达了命令。
“照南，怎么回事？”罗莉问道。我当时是和罗莉在一起，准备睡觉。
“有点事，我需要去处理一下，最近你们都小心一点，尽量不要去保安公司那边，就待在南天大酒店不要出去，听见了吗？”我抓住了罗莉的肩膀说道。罗莉点了点头说道：“照南，无论发生什么事，你都要想着我们爱爱着你，不可以把自己暴露到危险的地方去。”
我匆匆和罗莉说完，便去了办公室，我看了看时间，是凌晨两点半。我一个人坐在会议室，脑海中把王晨所说的事想了一遍，这一切发生的太快太突然了，林青朝居然被人暗杀，而且还是在离开立天酒店回青花会的途中。
为什么董潇等人会一口咬定是我干的呢？没道理啊！董潇和我也算是老熟人了，而是当时她和另外四个人也是在立天酒店里面，我和林青朝聊了一会儿就分开了，这其中有什么是我不知道的？
我正想着事，手机忽然响起起来，我一看来电显示，是林清雪的。
我皱了皱眉头，还是把手机接通了，那边传来林清雪的声音。“照南，你最好告诉我，我哥不是你杀的。”
“当然不是。清雪，怎么？你怀疑是我干的？”我沉声说道。
“不是怀疑，而是众口如一，我相信，青花会的兄弟们也不会轻易冤枉谁吧。照南，你为什么要这么做？为什么？”林清雪的声音愤怒，带着哭腔和一丝杀气。
“不是我做的！我说了，不是我！你让赵半闲听电话。”这种被人冤枉的感觉真的挺难受的，没想到这消息已经弄到了林清雪那边去了，估计很快林老爷子也会知道了，我深深的意识到这件事的恐怖之处和可怕之处。
如果，青花会那边坚持着林青朝是我派人杀的，那么两帮开战是在所难免，更让我难以面对的是林清雪和林老爷子，我甚至不知道如何去解释和澄清了。

第596章 分裂
“你不用去半闲那里说什么了，这件事，我不会让半闲插手，我只想你给我一个交代。我爷爷对你恩重如山，我哥也把你当成亲兄弟看待，我没想到，你就为了你的地盘，就要杀掉我哥。陈照南，我们都看错你了，你为了你的狼子野心，什么事都能做得出来，我真后悔当初怎么没有看清楚你这个人的真面目。”林清雪说道。
“清雪，你不要误会。现在这件事我还在调查中，我感觉我中了一个圈套，这样吧，你先冷静一下，我肯定会给你一个满意的答复，你现在快生孩子了，千万不可随意动怒，这件事，我一定会处理好的。”我说道。
“好！我倒要看看你能给我一个什么答复，我希望这只是个误会，而不是事实，否则的话，我林清雪和你陈照南，不死不休。”林清雪说完就挂掉了电话，我把手机放在旁边，情不自禁的握紧了拳头。
很快，王晨，于洋，朱安珂先后到了了南天酒店。
“南哥，这到底怎么回事？”朱安珂问道。
“都先坐下吧。”我压了压手说道。“王晨，你先说说，现在的情况到底怎么样了？”
王晨想了想说道：“根据我那边眼线得到的资料，林青朝目前正在抢救中，不过应该活命的几率很小，毕竟是头部中枪啊。另外，根据董潇和其他四个人所言，他们从立天酒店离开，回青花会的途中，和你见过一面，你和林青朝谈了一会儿，分开后，他们刚刚进去青花会的地盘，车子便遭到了偷袭，旁边一辆大货车直接把他的车子撞飞了，紧接着，大货车上面下来几个人对着他们开枪，林青朝的保镖当场死掉了两个，林青朝脑袋中枪后，开枪的人就开始撤退。”
“然后呢？继续说！董潇他们为什么会说这事是我们干的。”我迫不及待的问道。
“按照董潇他们所言，他们杀死了一个偷袭者，对方试图把尸体带走，不过最后太匆忙了，没能把尸体带走，董潇他们一边通知兄弟们过来，一边送林青朝去医院。这个死者的身份，正是……”王晨说着说着，便没有往下继续说了。
“是谁？快说！”我皱了皱眉头冷喝起来。
“此人就是安哥西堂的人，也是如今狼舞的那边的头目陈玉辉。”王晨看着朱安珂说道。王晨此话一出，我们几个人的目光都投向朱安珂。
朱安珂立即说道：“不可能！这不可能。陈玉辉是我亲自提拔起来的亲信，管理狼舞，怎么会跑去杀林青朝，他肯定现在还在狼舞。”
“安哥，打电话给陈玉辉。”我说道。朱安珂有些紧张起来，事情变得有些复杂了起来，朱安珂立即掏出手机给那边打电话过去，朱安珂的脸色有些难看，说道：“关机，打不通。”
“那就马上派西堂的兄弟去一趟狼舞，找到陈玉辉啊！”我冷声说道。朱安珂再次打电话出去，这时王晨说道：“其实不用打了，我已经确认过了，死者的确就是狼舞现在的头目陈玉辉。”
“不！不可能！王晨，你他妈的别想栽赃给我。”朱安珂愤怒的说道。
“安哥，事实就是事实，你怎么能说是我栽赃给你呢？再说了，陈玉辉是死了，也许他的确是去干了这事，但是这并不代表就是你指使的，你先冷静一下啊。”王晨说道。
“放屁！陈玉辉是我提拔的人，没有我的命令，他怎么可能去干这种事？”朱安珂有些激动的样子，我拍了拍桌子说道：“够了，别吵了。有什么好吵的，事情还没搞清楚，我们自己先乱了！”
朱安珂悻悻的坐下，我看着王晨说道：“你还有什么消息，一口气说完，不要藏着掖着的。”
“暂时我也就查到了这么多，董潇那边确认了陈玉辉的身份，便立即判断这些人是南哥你派去的，目的就是为了杀掉林青朝，然后嫁祸给白袍会，从而挑起两个帮会之间的战斗，我们天下会可以从中得利。”王晨说道。
我听完后，一根手指缓缓敲击着桌面，把所有的事情全部在脑海中过了一遍，这件事太诡异了，去暗杀林青朝的人，居然会是天下会的一个头目，我没有下达过这种命令，我相信天下会的兄弟们也不会去干这种事。
“有没有这种可能，你们都来分析一下。”我说道。
“南哥你说。”三人都看着我。
“今天晚上的聚会，本身就是一个局，我暂时假设白袍会就是这个布局者，故意邀请我和林青朝去赴宴，然后白立国再暗中买通了天下会这边的人，或者是用了其他的手段，在半路上伏击林青朝，目的当然是杀掉林青朝，然后故意嫁祸给我们，这样一来，两个帮会之间势必会有一场巨大的战斗，两虎相争的结果就是打猎的人得利。”我把我的想法说了出来。
我说完后，他们上那个人都沉默下来不说话，过了一会儿，王晨才说道：“南哥分析的有道理，但是这毕竟是假设，首先我们没有证据，而现在所有的证据都指向我们，我担心，可能就在明天，青花会的人就会杀上门来，到时候，局势一下子就混乱了。林青朝被杀，青花会的成员必然是满腔怒火，对我们非常不利啊。”
我点了点头，王晨的分析没错，现在形势严峻，我都有种手忙脚乱，焦头烂额的感觉，隐约间，我觉得这应该是一个很大的圈套，或者说是陷阱。
会是什么人摆的呢？眼下看来，最大的嫌疑人无非就是白立国。
“那现在怎么办？”于洋问道。“我们不能这样坐以待毙，等着青花会的人杀上门来吧。”
“王晨，你给我找一下董潇的联系电话，我想这件事，我得要亲自出面去解释一下。”我说道。
“南哥，你可不能去青花会那边的啊，青花会成员都丧失了理智，你一去，他们肯定不会放过你的，到时候局面就很不好控制了。”王晨劝说道。
“放心吧，这种敏感的时候，我不会轻易露面，不过现在还是要先联系青花会那边，稳住他们的情绪，不能让青花会的人被人当作枪使了。”我说道。
王晨那边很快搞到了董潇的联系方式，我迫不及待的拨了过去。
“董堂主，我是陈照南。”我直接表明了身份。这种时候，已经没有必要绕圈子了，一定要在最快的时间搞清楚所有的事，否则事态进一步升级，局面就肯定控制不住了。
“陈照南！你还敢打电话来？你是不是准备猫哭耗子假慈悲一下？没想到，你居然是一个六亲不认的人，我们大哥和老爷子看错人了。”董潇冷冷的说道。
“董堂主，你听我说，这件事，绝对不是我做的，我希望你们不要被仇恨和愤怒蒙蔽了双眼。我和林大哥亲如兄弟，怎么会派人杀他，你好好想想，这分明就是有人故意挑拨离间，想用这帮发挑起我们两个帮会之间的战斗啊。”我耐心的解释道。
“我就知道你会这样说。如果不是我们杀掉了你的人，我们可能还真的查不出来是谁干的，到时候你站出来，以你和大哥的关系，挑拨一下，一下子就会把枪头指向了白袍会！你果然是好手段，不过这一次你玩砸了，没想到你的人会死在我们手里认出来吧。现在事情败露了，你又用这种办法把矛头再次对准了白袍会，你果然聪明机智！”董潇说道。

第597章 相信你还是不相信你？
“如果我真的要这么做，为什么不毁掉尸体，还让你找到证据？”我说道。
“你的手下当时的确是要毁灭尸体的，不过，他们没有得逞而已。陈照南，你什么都不用说了，青花会和天下会的合作关系已经结束。你最好祈祷大哥没事，否则的话，你做好开战的准备吧。”董潇冷冷的说完就挂断了电话。
草！
我一拳砸在桌子上，发出了巨大的声音，接二连三被冤枉，我心里憋着一股无名的火气，于洋等人立即劝慰道：“南哥，你冷静一点，千万不能冲动。这种时候，你的每一个决策都会直接影响到天下会的存亡。”
我深吸一口气，把心里的怒火压了下去，沉声说道；“传下命令去，所有场子严加戒备，如果青花会的人前来惹事，不可与之动手，主动退让，这种时候，再起冲突，只会让事情更加严峻和复杂。”
“南哥，如果我们一直退让，那别人肯定会说天下会怕了青花会。”朱安珂说道。我看了他一眼，说道：“按我说的去办，不可起冲突。王晨，你把情报堂的兄弟们都铺开，任何事，总有破绽，这件事我们并没有做过，总能查个水落石出的。”
王晨和于洋他们离开了酒店，我一个人坐在会议室，思考着事情。原本还以为成都回进入一个比较平稳的时期，谁知道一下子就出了这么大的乱子。
林青朝被人暗杀，这是我完全想不到的事，这是肯定不是我指使的，那么会是谁？我心里的人选也就只有一个白立国了，但是这不是绝对，也许还有其他的可能性，也有可能是青花会内部有人叛乱，想要林青朝死，然后自己趁机夺权，这么想来的话，最大的可能性就是董潇了。
董潇现在是青花会青龙堂的堂主，林青朝出事，他就成了青花会的主心骨，青花会的成员肯定也都相信他的话，我想了想，又编辑了一条短信发送过去，大概的内容就是这件事和我真的没有关系，希望董潇一定要明察，千万不可中了别人的奸计。
董潇并没有回复我，我心里也没底。王晨那边安排的眼线一直注意着林青朝的动态，我整个晚上就一直在会议室，我没有睡觉，我也睡不着，发生这么大的事，我已经焦头烂额了。
不知不觉，我就在会议室坐到了天亮，林青朝仍然还在抢救中，并没有脱离危险期，而我想了一晚上，也没有想到什么办法可以解决这件事，唯一的办法就是找到证据证明这件事和我无关，但是事情发生得很突然，令人措手不及，我想查也是无从查起啊。
在临近天亮的时候，我接到了赵半闲打来的电话。
“半闲，你可打电话过来了。”我有些激动的说道。
“南哥，成都的事我都已经知道了，想不到我才离开几天，就发生了这种事，现在的青花会肯定是一片混乱，很多人都想冲到天下会来报仇吧。这种时候，千万不可再和青花会起什么冲突了，否则就真的是雪上加霜。”赵半闲说道。
我说道：“这件事我已经安排下去了，没想到，我居然被人算计了，看来这个布局的人很厉害啊，这一招非常巧妙的把我和青花会的关系打乱了。我有百分之八十的把握可以肯定这事和白立国逃不了关系，林青朝在，天下会和青花会之间的关系就是坚若磐石，他没办法趁虚而入。所以只能选择杀掉我们其中的一个，挑拨关系。”
“我也是这么想的。南哥，也许现在只有一个人可以稳住局面。”赵半闲说道。
“老爷子？”
“是的。毕竟青朝是老爷子的孙子，这个时候如果老爷子站出来主持大局，稳住局面的话，暂时应该没有什么问题，但是你也要尽快找出证据证明你的清白，我就怕对方一计不成再生二计，防不胜防啊。”
赵半闲和我想到一起去了，我想了很久也只想到能够稳住大局的就是林老爷子了。
“南哥，需要我回国帮你吗？”赵半闲说道。
我心里当然是希望赵半闲回来的，不过我忽然间觉得，我之前就是太过于依赖赵半闲了，这件事，我一定要亲自处理好。
“不用了，你好好陪着清雪，我知道清雪快生了，你也别想太多，另外，你要安慰她，不可动怒，一切以孩子为重要。半闲，难得你还相信我啊。”我说道。
“南哥，我们是兄弟，我当然相信你，这件事肯定不可能是你做的啊！”赵半闲说道。“好了，清雪回来了，先挂电话，有什么事，随时联系。”
赵半闲挂断了电话，我看了看时间，天差不多都亮了，我便离开了南天大酒店，带着几个兄弟一起开车去了紫荆豪园。
到了紫荆豪园，里面的很多保镖一看见我，立即就掏出了枪。
我脸色有些难看，说道：“怎么？现在我不能进去？”
“陈会长。不好意思，为了老爷子的安全，现在任何人没有老爷子的允许都不能进去。”领头的保镖说道。
“好！那你告诉林老爷子一声，就说我来了。”我耐心的说道。保镖用对讲机通知了里面，一会儿那边回复说，林老爷子让我进去。
保镖这才说道：“只能你一个人进去，并且我们要搜身。”
“不用搜身了，我自己拿出来。”我直接把身上的枪和匕首拿了出来给旁边的兄弟，另外一个保镖说道：“我怎么知道你有没有全部拿出来，一定要搜身。'
我一个眼神看过去，对方立即被我的眼神吓到了，并没有再说话。领头的保镖说，你进去吧。我对他点了点头之后便走了进去。
别墅里面一样到处都是保镖，我一进去，立即就有保镖走过来说道：“老爷子在房，你直接上去吧。”
老爷子这里的别墅，我再熟悉不过了，我走到了房外面，深吸一口气调整了一下，这才敲了敲门，里面传来林老爷子的声音，让我进去。我推开门走进去，林老爷子背对着我坐在桌后面。
“林爷爷！我来了。”我低着脑袋恭敬的说道。
林老爷子并没有说话，也没有转过身来，我想了想说道：“林爷爷，昨晚发生的事很突然，林大哥遇袭的事你应该也知道了吧。现在所有的矛头都指向了，但是这件事不是我做的，林爷爷，你相信我吗？”
“你觉得我是相信你，还是不相信你？”林老爷子这才转过椅子，面对着我说道。他的脸色很严肃，并没有了往日的慈祥，就好像是一直即将暴怒的老狮子一样。我还是第一次遇见这样子的林老爷子。
“林爷爷，我觉得这是一个圈套，或者说是一个陷阱，对方就是要故意挑起青花会和天下会的冲突。到时候两个帮会自相残杀，后果不堪设想，所以我希望林爷爷你站出来替照南说句话，稳住局面，我一定会尽力找出证据证明自己的清白。”我说道。
“你还没有回答我的问题，你觉得我是相信你，还是不相信你？”林老爷子依然是重复着那个问题。我想了片刻说道：“你相信我的！”
“这么自信？我凭什么相信你？”林老爷子冷声说道，脸上并没有一丝笑容。
“如果你不相信我，你就不会让我进来，如果你不相信我，你就不会问我这个问题。林爷爷，现在只有你才能稳住局面了，我希望你能够出面帮帮我，也帮帮林大哥。”我宏声说道，语气斩钉截铁。

第598章 白立国也被暗杀了？ 第五更了！
林老爷子的脸色缓和下来，说道：“这件事不简单啊。你要找到证据，恐怕是很难。哎，如果你们都早点听我的，合并了两个帮会，现在就不会这样子了。”
“哦？”我心神一动，老爷子居然这样子说，“难道林爷爷早就知道会发生这种事？”
林老爷子摇了摇头说道：“我让你们合并，其实就是防止发生这种事，白立国不是傻子啊，你和青朝两人联合在一起，一下子就灭掉了飞鸿帮，如果再联合起来，任凭他白袍会有多厉害，也绝对抵挡不住。所以，分化你们，让你们自相残杀是唯一的办法，现在看来，白立国果然还是用了这招，眼下这个局，不好解。”
我沉默不言，看来我和林青朝一直都误会了林老爷子，姜还是老的辣，这句话没错。
“林爷爷，如今的死结就在于青花会那边的兄弟杀死了天下会的一个兄弟，就以此为证据说是我指使的，我已经让兄弟们去调查我这边了，相信很快就会有结果的。但眼下，还是要先稳住一下局面，否则我担心青花会的兄弟们会被你怒火淹没理智。”
我正说话间，便接到了王晨的电话。
“南哥，我们和青花会挨着的场子好多都被青花会的人砸了，对方一直叫嚣着要给他们的大哥报仇。”王晨说道。
“兄弟们有伤亡吗？”我问道。
“被砍伤了好几个兄弟，不过青花会那边的人气焰很嚣张啊，我怕下面的兄弟们忍不住就和他们打起来了，到时候局面会越来越混乱的。”王晨担心的说道。
“那你现在亲自赶过去主持大局，我们所有和青花会接壤的场子暂停营业，兄弟们都不要出去，我正在想办法。”我说道。
挂断了电话，我正好说话，林老爷子却是说道：“不用说了，我知道。在你来之前，我已经通知青花会那边的四位堂主过来，你就坐在旁边等着。”
我吐出一口气，便只要坐在旁边安心的等着。我刚坐下一会儿，电话又响了，是朱安珂打过来的。
“什么事？”我问道。
“西堂的好几个场子被青花会的人给砸了，对方还砍伤了我们几个兄弟。”朱安珂说道。
“嗯！你处理就好，尽量不要和对方起冲突。”我说道。这边刚挂了电话，于洋又打电话过来说南堂的场子也被青花会的人砸了好几个，我心里有些愤怒起来，如果是平时，我他妈的早就抄家伙干死他们了，不过这种时候，我唯一能做的就是忍。
我大概等了有十多分钟的样子，敲门声响起，林老爷子说了声请进后，青花会的四位堂主便鱼贯而入，走在最前面的董潇一看见，一下子便愤怒的掏枪出来。
“陈照南，你居然在这里！现在，我就要替大哥报仇。”董潇说道。
“董潇，你冷静点，如果我真是杀害林大哥的凶手，我就不会坐在这里了。”我说道。另外的三位堂主都掏出了枪，林老爷子这是站起身说道：“好了，这里是我的房，你们给老头子一个面子，都先坐下来吧。”
董潇他们这才收起了枪，不过看着我的眼神依然是要喷火的样子。
“把你们叫过来，就是为了处理这件事的。在此之前，董潇，你先打电话约束青花会那边的兄弟，不可去天下会滋事。”林老爷子说道。董潇说道：“老爷子，下面很多兄弟的情绪根本不受控制，我已经给他们下了命令不能去闹事，否则今天的成都黑道，肯定就是一片混乱了。”
“董潇，你说说昨晚的事，我要知道每一个细节。”林老爷子点了点头说道。
“昨晚，我们和大哥一起离开了立天酒店，大哥和他聊了一会儿后便分路而行。我们的车子还没有到青花会的总部，旁边的巷子中一下子就冲出了一辆大货车，当时大货车的速度很快，我们还来不及思考，就被撞飞出去。我们的车子被撞翻了，紧接着就是枪声响起，我们在还击的时候，大哥不小心中枪了，对方开始撤离，我们打中了其中一个，对方想带走尸体，不过当时我也知道这是唯一的资料，所以我们的火力很猛，对方只能仓皇撤退。”
“对方撤退后，我们立即联系附近场子的兄弟过来看着场子，然后我们送了大哥去医院。后来下面的兄弟把死者的照片拍下来，我们一核实，正是天下会的一个头目，陈照南，你有什么好解释的。”董潇说道。
“等会儿，你是说你们杀掉了对方，就立即去了医院，在此期间，你没有看过死者是什么样子，是吗？”我说道。
“不错。但是附近的兄弟们是立即赶过去处理战场，拍下了照片，这绝对不会有错，我时候也看过那个死者的身体，正是你的小弟。”董潇说道。
我脑海中灵光一闪，似乎抓住了什么，说道：“那么，极有可能在此期间，有人把尸体掉包了。栽赃陷害，董潇，还有三位堂主，你们想清楚一点，我和林大哥是好兄弟，我没有理由对付他。”
“你想统一成都的黑道，这个就是理由。”其中一个人说道。
“笑话。我想统一成都的黑道，我为什么不去杀白立国，而是要杀掉林大哥？”我冷声说道。
然而就在此时，我的手机响了，我拿出来来，居然是王晨打过来的，我说了声抱歉，接通了手机。
“南哥，又出事了。”王晨说道。
“什么事，说吧！”我郁闷的说道。
“就在刚才，白袍会那边传来消息，白立国被人袭击，当场中枪，现在被送进了医院急救！”王晨说道。
“什么？！”我一下子震惊起来，林青朝被人袭击暗杀，现在白立国又被人暗杀，这……到底是怎么回事？我一下子觉得自己都懵了，脑袋中乱糟糟的。
就在这时，董潇那边也接起了电话，听完电话后，董潇的脸色冷了下来，说道：“现在，你还有什么话要说？”
“怎么回事？”旁边的三位堂主问道。董潇说道：“刚才白袍会那边发出消息，白袍会的老大白立国在外面被人袭击枪杀，目前生死未卜。”
这下子，三位堂主的眼神一下子瞄准了我，我脸色阴沉下来，这下子我他妈的是跳进黄河也洗不清了。好不容易请林老爷子出面稳住局面，谁知道白立国又遭人袭击了。
“林爷爷，现在怎么办？事情越来越乱了，现在所有的矛头指向了我，三大龙头，就只有我一个人安然无恙，两个帮会成员的怒火势必会算到我的头上的。”我有些心烦意乱的说道。
多事之秋啊，昨天我们三个人还坐在一起定成都市的黑道格局，没想到一天不到，两个人就同时被人暗杀了，我脑海中直接想到了接下来会发生的事，两个帮会带着怒火，直接联合起来对付天下会，那样的话，我是绝对吃不消的。
阴谋！这绝对是阴谋！
“都冷静一下，我相信白立国被人袭击，肯定不是照南做的。”林老爷子站起身来说道。我感激的看着林老爷子，这种时候，难得他还站出来替我说话，这一份信任，对我来说简直就是雪中送炭啊！
“老爷子，你说不是他说的，理由呢？事实摆在眼前，你让我们怎么相信他？如果不是老爷子的面子，我现在就会干掉他！”董潇拔出了枪，看着我的眼神几乎是要喷火了，随时都有开枪干掉我的可能！

第599章 警察也参与进来了
林老爷子看着我，又看了看董潇，说道：“难道你们就没有发现这其中的蹊跷吗？”
“什么意思？”董潇问道。
“照南能够从一个学生，在一两年时间就成为成都三大黑道大哥，这说明了他很聪明，青朝现在被人袭击了，矛头已经指向了他，他还要去杀掉白立国，让自己陷入现在这种局面？你们想想，现在天下会已经得罪了两大帮会，你们联合起来，天下会肯定是必败无疑，换做你们，你们会做这种事吗？如果白立国没有出事，照南还有一点值得怀疑，但是现在白立国也出事了，这反倒是为照南洗脱了嫌疑。这分明就是一个圈套，一个针对天下会，挑起成都黑道混乱的阴谋！”老爷子一字一句的说道。
老爷子说完，董潇四人立即陷入了深思中，似乎在考虑林老爷子所言的真实性。
我感激的看了一眼林老爷子，说道：“看来在背后布局的这个人的确不简单，他要一举挑起三大帮会之间的混战，然后自己坐收渔利，这个人会是谁呢？有能力一下子偷袭白立国和林大哥的人，我算来算去，成都市也找不出几个来。”
我一边说，心里一边暗自思索，林老爷子分析的很对，这完全就是一场针对我，针对天下会，针对整个成都黑道的大阴谋，首当其冲的肯定就是两个愤怒的帮会成员想天下会宣战，天下会承受了不白之冤，肯定要反抗，然后和两大帮会拼个你死我活。
天下会肯定抵挡不住两个帮会的攻击，最后的可能性就是天下会烟消云散，然后两个帮会自然也是损失惨重，到时候这个布局者再站出来，解决两个帮会，或者是进一步挑起两大帮会的矛盾，这样一来，布局者简直就是不费吹灰之力就可以收服整个成都的黑道。
我越想越是觉得这个布局者很恐怖，这个阴谋布置得实在是太好太大了，巧妙的利用了我们三个帮会，连横合纵，让我们自相残杀，太高明了。什么时候，我竖立了这么厉害的一个对手？
我绞尽脑汁的想，难道是李振北？不过我很快就给否决了，李振北是个草包，这种大手笔的阴谋，他应该想不到，而且一旦阴谋暴露了，只怕天一集团很快就会彻底灭亡，当然，也不排除这种可能性。天一集团的李天义和东辉集团的吕东辉那都不是省油的灯。
或者真不是他们，那么就是张晟威？张晟威自从泰国以后一直很低调，低调并不代表他就放弃了，我太了解张晟威那个人了，他接连栽在我的手上，他肯定不服气，心里面对我的恨意已经到了一种不死不休的地步了，所以我想想，张晟威的可能性比较大。
而且张晟威还是青帮的堂主，他可以借用青帮的力量，这完全是可以的。到时候青帮直接到成都来，统一成都黑道，青帮就成为全国最大的黑道帮会了。
眼下，对我来说，最重要的还是如何破局。再不解决这个问题的话，我怕大战很快就会开始了。
“董潇，你们想清楚了吗？这件事，绝对不可能是我做的，这是一个针对我们所有人的阴谋。说句不客气的话，就算是我要对付林大哥，杀他，我根本不会派一个小头目来参加行动。有个秘密我可以告诉大家，闻名全国的鬼组，你们应该知道吧？”
事到如今，我不得不透露一点东西了，否则董潇他们是难以相信的，董潇几人的态度非常重要，我必须要牢牢抓住！
“知道，这又怎么了？”董潇说道。
“我，现在就是鬼组的组长，如果我要杀林大哥，我肯定会派鬼组的人出手，你觉得，鬼组的人会留下活口吗？”我说道。
“什么？你是鬼组的组长？”董潇等人彻底震惊了。我点了点头说道：“这个秘密知道的人不多，如果不是为了洗脱嫌疑，我根本不会告诉任何人，现在，你们相信了吗？”
四人都没有说话，不过我看他们的眼神和表情，似乎已经相信了，至少对我也不是那么仇视了。
“对了，现在林大哥怎么样？你们一定要加派人手，二十四小时保护林大哥的安全，我怀疑对方还会再次出手的。”我说道。
“我们来的时候，林大哥刚刚渡过危险期，手术很成功，子弹也取出来了，医生说林大哥运气好，差一点就死掉了。不过……”董潇有些哽咽的说道。
“不过什么？快说！”林老爷子追问道。
“不过，医生说林大哥这辈子可能都醒不过来了，就算醒过来，智力也会受到影响，也就是说，青花会完蛋了。”董潇说道。林老爷子一屁股坐了下去，仿佛一下子苍老了很多。我赶紧走过去，安慰着林老爷子。
“林爷爷，你不必担心，林大哥会没事的。而且，我也会像亲孙儿一样孝敬你。”我说道。
“难道真的是我错了吗？我不应该坚持，我不应该让青朝去染指黑道，也许，真的是我太自私了。我一心只想着回林家，却把我的儿子，孙子的命都搭了进去了。我……”林老爷子凄凉的说道，说话间，一下子喷出一口鲜血，整个人都萎靡下去。
“林爷爷！林爷爷！”我吓坏了，叫了两声，林老爷子居然都没有反应。
我赶紧把林老爷子抱起来，一边对董潇说道：“你们先回青花会，一定要稳住局势，现在这是关键时期，稍不注意，咱们所有人都死无葬身之地。我先送林老爷子去医院。”
董潇几人点了点头，我抱起林老爷子直接冲出了房，保镖们看见了，立即拿枪指着我，我愤怒的大喝道：“老爷子急火攻心晕过去了，要马上送去医院，否则会有生命危险。”
这时，保镖的首领走了过来，看着我怀中的林老爷子，说道：“走！去医院！”
我们冲出别墅，立即开车往医院赶去，在路上，我接到了王晨的电话。
“南哥，白袍会也乱了，那边也再传言，白立国是被你杀死的，现在，整个成都黑道彻底的乱了，根本不受控制，一下子两位老大遇袭，南哥，你现在什么地方，赶紧回到总部来，我担心你也有危险。”王晨着急的说道。
“我在医院，不过不用担心我。你们几个先稳住局面，天下会的兄弟们不可与白袍会的人有冲突，青花会那边我已经搞定了，不会有事的。”我急匆匆的挂断了电话，开车直奔医院而去。
到了医院，立即把林老爷子送去急救，我在急救室门外，别墅的保镖有一大半都跟了过来，杨宏国随着赵半闲去了国外旅游，暂时也不能回来。
“你们一定要二十四小时保护好老爷子，有什么事，随时给我打电话。”我把我的手机号码留下后，便马不停蹄的往南天大酒店赶回去。
现在整个成都的黑道是一团糟，我在的手机都快要被打爆了，我以最快的速度赶回总部，正好于洋，朱安珂，王晨也都在这里，我前脚刚走进会议室准备开会研究接下来应对方案，没想到会议室的门却被敲开了。
我看见走进来的几个人，脸色有些不正常。
“几位警官到我这里有什么事？抱歉，我现在正在开会，如果没有什么急事，就请等一会儿。”我不客气的说道。
“陈照南，我们怀疑你和昨晚和今天的两起杀人案有关，请会警察局配合我们调查！”前面的中年警察说道。

第600章 警察很了不起？
这个中年警察我认识，就是上一次抓我的那个警察，不过在这个节骨眼上，警察还跑过来搅局，这可真是雪上加霜啊。
“你说什么？开什么玩笑？我是正经的生意人，你说我和杀人案有关，我可是会告你诽谤的。”我说道。
“我们收到的举报，于昨晚发生的一起枪击案和今天上午发生的一起枪击案，皆是由你指使，所以请你配合一下和我们去警察局，你现在是犯罪嫌疑人，我们有权力拘留你二十四小时。”警察依然是严肃的说道。
我眯着眼睛站了起来，暗自握紧了拳头，脑海中却是在想着，这会不会也是个阴谋，我到底要不要跟着去，如果去了，会有可能直接就死在里面。
“草泥马，你说什么？有本事拿出证据来，没有证据别在这里乱说！警察，我请你吃屎！”朱安珂一拍桌子，一下子就站了起来，他那就是火爆脾气。
朱安珂这么一闹，旁边不少兄弟们都站了起来，根本就不怕警察，一个个凶神恶煞的看着警察。
“草！我们这里不欢迎警察，滚出去！”
“干什么？陈照南，你想拘捕吗？”中年警察冷喝道。
“都给我坐回去，否则我就把你们全部抓起来。”中年警察的身后有几个年轻警察牛逼哄哄的说道。这句话，直接把天下会的兄弟们给惹火了，一下子大家就站了过去说道：“来啊，来抓啊！谁他妈的不抓谁就是孙子！”
“草！给你脸了不是？当个警察就牛逼了？你他妈的脱掉了身上的制服和我单挑啊！”
“陈照南，你是想把事情闹大吗？我劝你好好合作，跟我们回去，如果证实了这件事与你无关，我们不会为难你的。但是如果你不合作的话，那就说明你做贼心虚了。”中年警察说道。
我扒开兄弟们，走到了前面，看着中年警察说道：“警察同志，你少跟我玩这套！我陈照南不是吓大的。”
“如果你是清白的，你还怕去警察局？”中年警察说道。
“我可以去警察局，不过你等等一会儿，我要叫律师。”我说道。
“先跟我们去警察局，你要叫律师，随时都可以叫！”后面的小警察说道。
“你他妈的闭嘴，有你说话的份吗？警察就很了不起？”朱安珂指着那个警察的鼻子骂了起来。中年警察说道：“好，我就给你半个小时时间，让你请律师。”
我转过身来，小声对于洋说道：“给赵半闲打电话，让他回来主持大局，我这次去局子，可能短时间出不来。帮会的事，你们一定要小心谨慎的处理。”
“南哥……”于洋说道。
我打了个手势阻止了于洋说话，继续说道：“王晨，你办事小心谨慎，我离开的时候，你暂时代理副会长一职，直到我出来或者赵半闲回来为止。记住，万事小心，不可操之过急，更不可意气用事。”
“南哥，放心吧，我会的！”王晨答应下来。
“安哥，你性格冲动，容易被人利用，所以这次我不在的时候，你切记不可轻易相信别人的话，一切以王晨和于洋说的为准，在我出来之前，我不希望看到天下会出现什么乱子。”我说道。
“我会记住的。”朱安珂也是答应下来。
本来根本不用叫赵半闲回来，但是现在没办法了，我被带进了局子里面，会发生什么事谁也说不清楚，所以只能先安排好事情。说完后，我又拿出手机准备打电话，旁边的小警察却是说道：“你不许打电话。”
我瞪了他一眼，他的腿直接就软了一下，悻悻的闭嘴，我打电话给雨姐，“雨姐，我在成都出事了。”
“什么事？”雨姐问道。
“来不及细说，总之现在成都乱了，林青朝和白立国生死不知，我也被警察马上要带去警局，想办法救我出来。”我说完挂断了电话。完事后，我看着手机上的另一个号码，心里犹豫着，要不要打给他。想了片刻，我还是没有打电话过去，而是只发了一条短信过去，内容是：我进了警察局，去把事情调查清楚！
发完短信这时，律师也来了。
“陈先生，现在可以走了吗？”中年警察说道，说话间拿出了手铐，我笑道：“可以走了，不过我不带手铐，我只是嫌疑人，不是罪犯。”
“这可不是你说了算的。”中年警察说道。
我看了一眼中年警察，继续用一种平静的语气说道：“我说了，我不戴手铐。”
说罢，我直接率先让门外走去，警察们也没办法，便跟着出来，我被带上了警车，在警车的那会而，罗莉，夏梓妍她们居然追了出来，一个劲儿的敲着车子。
“照南，你怎么了？”夏梓妍问道。
“我没事，你们最近都再待在酒店里不要出去。”我话还没说，警察开动了，众女就一个劲儿的追着警车，我和律师坐在一起。
车子很快就到了警察局，我被关在了审讯室，律师坐在我的旁边说道：“警方有权利直接拘留你二十四小时，在这二十四小时内，我不能保释你，但是如果二十四小时警方拿不出什么直接而有力的证据证明，他们就不能拘留你。”
“这些我都知道，你先去做你应该做的事吧，总之，尽量的把我弄出去。”我说道。律师点了点头走了出去，过了大概有半小时的样子，进来了三名警察。
两男一女，坐在最中间的男警察看上去一身正气，倒是挺有威慑力。
“陈照南，男，二十一岁，南天集团董事长，旗下拥有多家总会，酒店等产业，初步估算身家上百亿。”男警察直接开始说我的资料。
我心里暗笑，我特么的现在身家还是能过百亿那就好了，我现在都快成穷光蛋了。
“警察同志，咱们直入正题吧，你就说我犯了什么事，为什么抓我回来。”我说道。
“你涉嫌主使了两桩谋杀案，第一撞发生在昨晚，第二装发生在今天上午九点左右。”男警察说道。
“扯淡！我没干过，你们有证据吗？”我说道。
“陈照南，你也不用装了，刚才我们说的那些都是你的明面上的资料，你的实际资料全部都在这里。”男警察说话间拿出一个u盘放在桌子上。
“这里面记录了你加入黑道组织，如何犯罪，如何崛起的每一桩案件，你现在身为天下会的会长，成都黑道三大龙头，你手上是人命少说不止一百条，这里面随便那一条都可以让你死无葬身之地，我们警方调查你很久了，知道最近才开始布置计划抓你，我希望你坦白。”男警察说道。
“哈哈！”我闻言大笑起来，男警察问我，你笑什么？
我嘴角勾起一丝冷笑说道：“我笑你幼稚。你们警方都喜欢玩这套吗？对了，你们这里有没有电脑？如果没有电脑，那我给你时间你去买一台电脑回来，然后当着我的面把你所说的那些证据打开。”
男警察的脸色有些难看起来，好半响才说道：“这么说，你是不见棺材不掉泪了？”
“抱歉，我这人天生就没有多少眼泪，我的眼泪可是很珍贵的，就算是见了棺材，我也不一定会掉眼泪。”我笑道。我心里觉得很可笑，这些警察每次都和我玩这招不觉得累吗？
我吃死了警察手里就没有我的资料。
“如果你们没有证据的话，就赶紧放了我，我可是很忙的。”我说道。

第601章 陌生来电 第八更了！
三个警察在我嘴里什么话也问不出来，最后没办法，只好继续把我关在警察局的审讯室里面，又是这个搞死的刘江，我已经决定了，这一次出去，一定要让刘江死！
刘江不死，说不定什么时候就会在背后捅我一刀，我什么都不招，对方也没有再继续说了，就一直把我关在审讯室里面。
如果换做平时，我肯定不会着急，我就和他们耗着吧。不过眼下的局势太紧张了，我耗不起啊。
我必须得想办法早点出去才行，我的手机被收起来了，我也联系不到外面的人，只希望雨姐那边能够动作快一点，尽快救我出去。
刘江也进来踩一脚，这件事，我就不得不怀疑是张晟威指使的了，说不定，我现在人在局子里面，张晟威已经开始对付天下会了。
我被抓进了局子，天下会的人心和威风一下子就被打击了一下，所幸的是，青花会那边我已经解释清楚了，现在天下会无非也就是面对白袍会。
然而，事情并没有往我想象中那么发展。成都的黑道，风声鹤唳，一片混乱，白袍会那边也是把矛头指向了我，天下会中，赵半闲离开，我被抓，这一下真的是失去了主心骨，我把所有的事情连起来想了一遍，我觉得这个布置阴谋的人太牛逼了。
他算准了我这边赵半闲离开，我一旦被抓，天下会群龙无首，那几乎就是一盘散沙，这个时候的天下会无疑就是最弱的，也是最容易被人趁虚而入的，我隐隐间有种感觉，我将会迎来有史以来最大的一个难题，如果渡不过，天下会和我，都将会死无葬身之地。
最操蛋的是，现在我连整个事情都没有怎么理清楚，甚至不知道布局的究竟是谁。张晟威也只能说是嫌疑最大，但我不能确定就是他。
我在审讯室里面，心急如焚，刘江似乎也不着急，把我抓进来后就什么都不管了，那一次审讯，给我感觉也只不过是走走过场而已。
时间一分一秒的过去，我的心里越加泛起一股不安的感觉，眼皮一直跳个不停，我意识到，肯定要出事了。
天下会那边，王晨和于洋，朱安珂三人主持大局，三人直接在会议室中，同时天下会的核心成员也都在里面。
“今天晚上，是我们最难渡过的一个晚上，现在几乎可以确定，这就是一个阴谋，针对我们天下会，针对整个成都黑道的阴谋，现在南哥不在，咱们是群龙无首，白袍会和青花会如果在今晚发动攻击的话，我们可能一之间就会被彻底打败，天下会到时候就是名存实亡了。”
王晨说道。
“那你有没有什么好办法？”于洋问道。
“暂时我也不知道，情报堂的兄弟们已经全部安排出去了，一有小心就会马上传递回来，但是如果两个帮会真的对我们动手的话，我们挡不住的。”王晨忧心忡忡的说道。
“南哥不是说青花会那边已经解释清楚了，不会再对我们动手了吗？”朱安珂说道。
“希望是这样吧。”王晨叹了口气，这时，王晨忽然接到了一个陌生的电话。
“喂，你是谁？”王晨说道。电话那边很安静，过了一会儿，才有一个沙哑着嗓子的声音传过来，“白袍会的堂主王龙斌和青花会的堂主董潇秘密见面，达成共识，今晚会联手一起攻打天下会的堂口以及总部。”
“喂，你是谁？你说什么？”王晨问道，然而那边却是没有了声音，对方很明显是挂断了电话，王晨拿着手机，愣了一会儿，脸色有些难看。
“怎么了？”朱安珂问道。
“我刚才接到一个陌生的电话，对方告诉我，白袍会的堂主王龙斌和青花会的堂主董潇秘密见面了，双方密谋着今晚要联合两个帮会的力量，对付对天下会下手。”王晨无力的说道。
“什么？怎么会这样？这消息可靠吗？南哥不是说青花会那边已经解释清楚了吗？怎么还会攻击我们？”朱安珂震惊道。
“我也不知道，也许只是一个虚假的消息，情报堂那边并没有查到这方面的消息汇报过来。”王晨说道。
“宁可信其有，不可信其无啊。如果真的是那样的话，我们今晚抵挡不住的。”于洋说道。
“是啊！我也知道抵挡不住，但是我们怎么办？”王晨脸色难看的说道。
暴风雨将至啊，天下会迎来了一个前所未有的考验，不久前，我和林青朝联手，一起攻打飞鸿帮，一之间，飞鸿帮便烟消云散，那时候的我们，多么的风光，多么的霸气啊，没想到，这才没多久，就轮到了我们。
王晨想不到办法，只好立即联系赵半闲，结果赵半闲手机关机，那时的赵半闲，人已经在飞机上了，从纽约赶回中国的途中。王晨心里泛起一股无力的感觉，有些自暴自弃起来，整个人都快崩溃了。
“怎么办？你们都想想办法啊。南哥走的时候把这个重任交到我们的手上，如果天下会毁了，我们是死不足惜，就算是千刀万剐也难辞其咎啊。”王晨都快急疯了。
“怕什么？要不然我们就先下手为强，趁着白袍会和青花会的老大都受伤了，我们杀他个措手不及，先把白袍会干掉。”朱安珂愤怒的说道。
“你觉得，我们一己之力，能够打败两个帮会吗？”于洋说道。
“但总比坐在这里等死好！我就主张先下手为强，咱们带领兄弟直接杀到白袍会的总部去，端了他的老窝，杀掉白袍会的高层，到时候白袍会就是一盘散沙，不足为虑，我们单独面对青花会，还需要惧怕吗？”朱安珂说道。
“现在我们才是一盘散沙！”王晨说道。
三个人已经其他核心成员在会议室议论起来，什么结果也没有讨论出来。
我在审讯室里面，看着墙上的挂钟，时间已经指到了晚上八点，我握紧了拳头，不行，我一定要出去才行。我怎么才能出去呢？我脑海中念头转头，我基本上可以确定了刘江他妈的就是故意把我抓进来的。
我看了看上面的监控，脑海中念头一转，一下子捏住了自己的脖子，装作窒息的样子，两眼翻白眼，然后一下子倒在了地上，嘴里开始吐着白沫，全身都开始抽搐起来了。
当然，这是我装的，只有这样，我才能找到机会出去，现在天下会群龙无首，原本我寄希望雨姐能够把我救出去，但是我等到了晚上八点都没有出去，我就知道雨姐那边肯定也是遇到了沙姆阻力，否则我早就出去了。
我装出发了疾病的样子，很开审讯室的门打开了，几名警察跑了进来。
“他怎么回事？”一个警察看着我的样子问道。这几名警察都把我围住了，一个个却不上前来救我！
“不知道啊！不过看样子好像是得了疾病，我们是不是得赶紧把他送医院去，他要死了，事情可就不好办了。”另一个警察说道。
“但是，局长说过了，让我们看着他的一举一动，前方不能把他放走了，只要过了今晚明天就可以放了他。”
我闻言，心里一下子也确定了，果然是刘江这个王八蛋在搞鬼，看来他是想让我的天下会彻底被毁灭，我装得更严重了，我心里打定了主意，如果他们再不送我去医院，我就只能暴起发难，然后挟持警察了。
我必须要出去!

第602章 隐藏在暗中的男子
暴起发难，挟持警察这肯定是下下策，不到万不得已我肯定不会这么做的。 但是我时间不多，和他们也耗不起，天下会那边随时会出乱子的。
就在我准备挟持警察的时候，一个女警察忽然说道：“你们都别说了，我看他肯定是什么疾病发作了，我们赶紧送他去医院吧。”
我瞬间觉得这个女警察实在是太可爱了。
“可是，刘局长交代过，我们必须看好他，无论如何也不能放了他，上面有刘局长顶着。”一个男警察为难的说道。
“他如果要是死了，你们可能都吃不了兜着走，再说了，我们是送他去医院，我们这么多人看着，他一个人难道还能跑掉吗？”女警察说道。
“好吧，那就赶紧送去医院吧。”这下子，几个警察手忙脚乱的把我抬了起来，然后放在车上，直接开着警察往医院赶去，虽然是在警车上，但是我被他们铐住了双手，旁边一左一右的坐着一男一女两个警察，前面还有两个警察，我装作昏迷，其实脑子很清醒的。
四个警察，如果我没有被铐住的话，我完全可以把他们解决掉，但是现在我被铐住了双手，肯定不能一下子制服四个警察，我的脑海中开始想着如何脱身。
就在这时，砰的一声，我觉得一阵剧烈的震动，惯性使然，我和两个警察都一下子往前倒去，还好我及时反应过来，并没有撞伤。
“怎么回事？”我旁边的警察说道。
“撞到车子了，前面那辆车子突然冲过来，下车看看。”开车的警察说道，副驾上的警察立即打开门走出去，我甩了甩脑袋，刚才被撞的那一下，差点把我弄受伤了。前面一辆破旧的面包车撞到了警车，警察下去了，这时面包车上也下来了一个人，看见这个人，我就知道自己没事了。
警察一共下去了两个，两人刚说话，面包车的车主直接一人一拳就把他们俩打翻在地上，车上的两名警察见状，立即就像要掏枪，我这时猛然一扑，就把我身旁的那个女警察扑倒在身下，死死的压住了她，这个女警察长得还不错，我这么一压，正好就压在她胸前的两团肉球上面，弄得我听尴尬的。
“你干什么？你这是袭警。”女警察红着脸愤怒的说道。
“没办法，我必须要出去，谢谢你刚才让他们送我去医院。”我小声的说道。
“你是装的？”女警察惊怒道。我说道：“是的，我必须要出去。放心，我不会伤害你的。”
这时，面包车的车主已经走到了警车这边，车子里的警察在我扑倒女警察的时候，已经拔枪冲了出去，大喝道：“什么人？不许动，否则我开枪了。”
面包车车主根本没有理会警察的警告，继续一步步走过来，警察对着天开了一枪，喝道：“我让你别过来，蹲下你，我真的会开枪的。”
面包车车主还是不理会他，继续走过来，就好像是聋了听不见一样。
砰！枪声响起，我一点也不为他担心，因为这警察根本是打不到他的，果然警察刚一开枪，面包车车主早已经冲到了他的面前，并且避开了子弹，然后一招就把警察打晕在地上。
“不要杀人。”我说道。面包车车主点了点头，走过来。女警察看见他，问道；“他是什么人？你们到底想干什么？”
“不该你知道的，你就别多问。”我说道。面包车车主一记掌刀下去，女警察直接晕死过去，然后从女警察身上找出了钥匙给我打开手铐。
“你怎么知道我在警车上？”我说道
面包车车主沙哑着嗓子说道：“我一直在警察局门口，我知道你肯定会想办法出来的。”男子说话的声音很沙哑，就好像嗓子坏掉了一样，给人一种很沧桑的感觉，但也有点毛骨悚然，会令人害怕的感觉，总之他说话的声音很怪异。
“做得好！我让你调查的事，你查的怎么样了？”我解开了手铐，活动了一下双手，然后和他上了面包车。男子说道：“没查到什么，不过白袍会的王龙斌和青花会的董潇秘密见面，两人商议着今晚上凌晨就要对天下会发动攻击，把天下会夷为平地。”
“什么？王龙斌海哥董潇？你确定你这消息没有问题？”我惊讶的说道。要知道，王龙斌和董潇和我也算是老交情了，就算是各为其主，也不至于这样啊，况且董潇那边我明明都已经解释清楚了，为什么他还要和王龙斌秘密联合呢？
我瞬间闻到了一股危险的阴谋气息。
“不对劲，有阴谋！快开车送我回总部。”我说道。男子什么话也没有说，只是点了点头，然后脚下一踩油门，车子就飞驰出去。
“咦，对了，你这车子哪里来的？这么破旧。”我忍不住问道。
“偷来的，破旧一点，不容易被人怀疑。”男子说道。“把你的手机给我一下。”我说道。男子把手机给我，我照了一张刘江的照片，然后把手机还给他，同时杀气森然的说道：“杀掉他。”
男子看都没看手机，便点了点头说道：“嗯。全尸吗？”
“等会儿，暂时不要杀掉，你抓了他就行，暂时留他一条狗命，我还有很多话要对他说。”我说道。男子点了点头，车子很快到了南天大酒店，停车后，我说道：“你要和我一起上去吗？”
男子很干脆的摇了摇头说道：“不用了。我去替你抓人，你得抓紧时间，两大帮会已经准备就绪，随时都可能杀过来，我可不希望你这么快就死掉了。”
“你放心吧，我岂是那么容易死的！”我拍了拍男子的肩膀，便跳下车去，直奔酒店。
“南哥！是南哥回来了。”酒店外面也到处都是小弟，可谓是戒备森严，我一进去，立即就有很多人看到了我。我打了个手势就往里面跑，一个小头目迎上来说道：“南哥，你可回来了，三位堂主在会议室焦头烂额的想不到注意，你回来就好了。”
我点了点头，坐电梯到了楼上，整个楼上，站满了天下会的兄弟们，挤满了整个楼道和走廊。
“大家快让开，南哥回来了！”
“南哥回来了，我们会没事的！赶紧让路，南哥回来了。”兄弟们一看见我，就显得特别激动，就好像是找到了主心骨一样，一个个的士气瞬间又回来了。
我走到会议室去，在到门口便听到里面的争论声，以朱安珂为首的主战派就主张先下手为强，先去打下白袍会再说，而以王晨于洋为首的则是选择谨慎，尽量不起冲突，避免战争，避免不必要的伤亡。
我在会议室门口敲了敲门，大家一下子就看到了我，王晨激动的一下子站起身来，就差跑过来跪迎了。
“南哥，你终于回来了。”朱安珂说道。我点了点头，说道：“兄弟们辛苦了。”
“南哥，赶紧上座，我们现在拿不定主意，就等你回来啊。”王晨立马着急的说道，我也不客气，立即做了上去，说道：“现在的情况怎么样？”
“两个帮会之间没有什么动静，不过刚才我接到一个陌生电话，说董潇和王龙斌秘密会面，然后商量着联合起来今晚要对付我们，现在还不知道消息的真假。”王晨说道。
“南哥，我建议，咱们先下手为强，不如就趁着这个机会，把白袍会和青花会都给灭了，真正的一举统一成都！”朱安珂说道。

第603章 杀你和杀一条狗没有区别 第二更！
我敲击了一下桌面，说道：“这些消息我都在知道了，消息基本上是属实。这次是，应该是一个很大的阴谋，至于是谁布置的阴谋，我暂时不清楚，不过，这将是天下会有史以来面对的最大危机，一步走错的话，那我们就真的就是满盘皆输了。”
“南哥，你有没有想到什么好办法？”于洋说道。
说实话，回来的路上我就一直在想，不过暂时我还在真的没有想到什么稳妥的办法，毕竟现在敌人在暗处指使这一切，我甚至都没有理清楚头绪。但今晚肯定是非常危急的一晚上。
董潇为什么和王龙斌要联合在一起对付天下会呢？我不由自主的开始大胆假设起来。
“王晨，你拍兄弟去秘密监视着两个帮会的动静，尤其是董潇和王龙斌两人。”我说道。王晨说，“我已经安排了，不过兄弟们说，两个帮会现在都是一片风平浪静，并没有什么动静。”
“那就更不对劲了。按照常理来说，两个帮会的老大都被袭击了，帮会应该会大乱。现在，你们也都来分析一下，假设，我假设，王龙斌和董潇都是我们的敌人，这两人都是红人，相当于是两个帮会中一人之下万人之上的。我就假设，他们俩暗中勾结在一起，然后密谋着谋权篡位，杀掉了他们的老大，然后栽赃嫁祸到我的头上，两人联合起来，就可以以此为借口，灭掉天下会。”
我脑海中念头转动，开始各种假设。
“对啊，我怎么没有想到，这完全有可能啊，否则他们两人怎么会联合在一起来对付我们呢？”王晨恍然大悟的说道。
“如果是这样的话，那就危险了。两个帮会联合在一起，我们基本上是难以抵挡的。”于洋说道。
“南哥，既然他们都联合起来想对付我们，不如我们一不做二不休，就把这两个帮会干掉。”朱安珂说道。
我摆了摆手说道：“首先这一切都只是我们的假设，并不是不一定就是真的，其次，就算是我们先下手为强，也绝对不可能吞下两个帮会有，尤其是白袍会，这个帮会实力很强。”
“南哥，你得赶紧想办法啊，再拖延下去，可就真的来不及了。”朱安珂说道。
我皱着眉头，手指不断敲击着桌面，心里一边在想着办法。我想了一会儿，还是决定先给董潇打个电话探探口风，我这才想到，我的手机还在警察局，我立即让兄弟去给我准备一个手机。
不过，我这时也想到了，我绝对不能给董潇打电话，如果董潇就是这次阴谋的主导者之一，那么肯定也是他们设计让我进局子，我一打电话，肯定就暴露了我已经离开了警察局。我忽然想到了刘江以前就是城北区的局长，后来才调到了城南来的，说不定，刘江就是白袍会的人。我越想越觉得有可能。
这时，下面的兄弟已经给我拿来了一个手机，我立即拨出去一个电话，那边很快就接通了，声音很低。
“得手了吗？”我问道。
男子回复道：“我刚到，十分钟就可以了。”
“好！得手后立即带到南天酒店来。”我说道。男子挂断了电话，现在我唯一能找到的突破口也就是刘江了。
这时，在旁边一直没有说话的钱凯说道：“南哥，你还记得我们第一次去攻打飞鸿帮吗？”
“当然记得啊。”我说道。钱凯说道：“我们也可以利用警察的关系，先渡过今晚的难关，博取更多的时间。”
“问题是，警察根本就不是站在我们这边，他们今天还把南哥给抓了，警察怎么会帮我们呢？”王晨有些愤怒的说道。钱凯这话倒是点醒了我，我脑海中想了太多东西，倒是把这个点子给忘记了。
“接下来，就交给我了！大家让各个堂口全部关门，严加防守，今天晚上，我保证这两个帮会都打不进来。”我说道。
“南哥，你有办法了？”于洋问道。我点了点头说道：“有一线希望，可以试试看。”
我坐在会议室里面，时间一分一秒的过去，距离我打的那个电话才过去八分钟，我的手机就响了起来，我接通了手机，“得手了，包括他的家人，全部抓了过来。”
“好！你马上把这些人带到南天酒店来。”我大喜过望的说道。
我挂断了电话，立即对王晨说道：“你派几个兄弟下楼去注意着下面，等会儿会有一辆面包车开过来，车上会扔下来几个人，把这个几个人带到地下室去。”
“南哥，你这是什么啥意思？”王晨不解的说道。
“照我说的做吧。”我胸有成竹的说道。主要抓到了刘江，我就有办法问出一些我想知道的事。王晨立马安排了两个兄弟下楼去注意着，我们所有人都在会议室，气氛很凝重，时间一分一秒过去，每过一分钟，大家的心情也就沉重了一分。
大概过了十多分钟的吧，王晨的手机响了。
“南哥，下面的兄弟说已经办妥了。”王晨说道。
“好！走吧，叉，钱凯和三位堂主随我去地下室，其他的兄弟就现在会议室，随时密切的注意着两大帮会的情况，有任何异常的情况就立即汇报。”
我站起身来，直接走出了会议室，然后坐特殊通道的电梯到了地下室去，我走进去的时候，刘江等人已经被绑了起来。
“刘江？！”王晨他们一见是刘江，一下子就愣住了。
“南哥，你把刘江给抓了？”于洋也是惊讶道。
“是的。两外三个一个是他的老婆，一个是他的儿子和女儿。”我说道。刘江的老婆和儿女的眼睛都被蒙上了，绑在一旁的椅子上，我走过去坐下说道：“弄醒他。”
立即有兄弟一盆冷水浇过去，刘江一下子就醒了过来。
“刘局长，别来无恙。”我淡然的说道。
“陈照南？！怎么是你？你不是应该在警察局被关的吗？谁把你放出来了。”刘江惊慌失措的说道。我打着响指说道：“你以为你把我困在警察局，然后白袍会和青花会就可以联合起来把我的天下会灭了，明天你再放了我，到时候我也成了光杆司令了，是吧？”
刘江的颜色有些不正常，吞吞吐吐的说道：“你在说什么？我完全听不懂。”
“还装？你现在已经落到我的手里了，不要逼我对你动手，你有什么秘密，就赶紧说出来。”我冷笑道。
“陈照南，你真是胆大包天！我可是城南区的警察局局长，你居然敢抓我？你死定了！这下子，我不需要任何证据，就可以抓捕你。”刘江牛逼哄哄的说道，不过刘江的话刚说完，站在旁边的朱安珂就一耳光煽了过去，直接把刘江给打懵了。
“草泥马的，现在你在我们手上，你再得瑟，信不信老子一枪崩了你。”朱安珂凶神恶煞的说道。
“你们刚杀警察！”刘江说道。朱安珂又是一耳光扇过去，直接把刘江的两边脸直接打肿了起来。
“我们是黑社会，有什么不敢的？别说杀掉你，我们还要杀掉你的全家人。操你妈的，让你平时得瑟，和我们作对，老子早就看不惯你了，要不是南哥吩咐不要对你动手，你以为你还可以活到今天吗？傻逼！”朱安珂骂道。
“你们到底想干什么？”刘江说道。
“说吧，你和白袍会有什么关系？老实说，否则等下就不是挨耳光的问题了，不要以为我是在吓唬你，杀掉你，对我来说和杀掉一条狗的区别不大，你应该很清楚，我手上的人命有多少，不差你这点。”我淡然的说道。

第604章 借力 第三更！
“什么白袍会？我不知道你在说什么。陈照南，我警告你不要乱来，你现在放了我，我可以当做什么事都没有发生过，以后我也不会再针对你们了。”刘江说道。
“不肯说？”我打了个响指，朱安珂他们走过去，拿出一把老虎钳，然后把刘江的嘴掰开，朱安珂夹住了刘江的一颗牙齿，用力一下子就拔掉了刘江的一颗牙齿，刘江痛得大叫起来。
“怎么样？感觉爽吗？”朱安珂说道。我们这群兄弟，对刘江的意见很大，平时刘江就经常对我们的场子惊醒扫查，偶尔还会有兄弟被抓进去，闻天强那一次就被抓了，朱安珂对他早就是恨之入骨了，现在逮着了机会，肯定会尽力的报复他。
“你们……你们……”刘江嘴里不断冒着血水出来。
“说吗？不说的话，我就把你的牙齿一颗一颗拔掉，然后再把你的手指头一根根剁了，如果还不说，那就砍掉你的四肢。如果都还不说，那我就只用对你的老婆和孩子动手了。”我冷笑道。
“你这个畜生，禽兽！有本事冲着我来，不用动我的家人。”刘江愤怒的吼道。
“这就是和我做对的下场，本来你好好做你的局长，大家相安无事，你好我好大家好，可是你偏偏要和我做对，我想到了一句话，叫做不作死就不会死，你他妈的偏偏要作死！”我有些愤怒的说道。
说实话，我心里对刘江也是非常的愤怒，我好几次都差点栽在了刘江的手里，原本我顾忌他是警察局长，不想对他动手，但是这一次，刘江差点就把天下会搞得全会覆没了，我再也忍不住了。刘江这是触犯了我的底线。
“陈照南，你杀了我，你也跑不掉，上面不会放过你的。”刘江说道。
“你一个小小的分局局长，大言不惭，我杀了你，谁知道？我再给你一次机会，说好是不说？”我冷笑道。
“我不知道你要我说什么。”刘江依旧硬着脖子说道。朱安珂他们上前去，又拔掉了刘江的一颗牙齿，刘江差点没有疼得晕死过去，在刘江的惨叫声中，他的老婆和一儿一女都醒了过来，一个个问这里是什么地方。
我手里拿着一把刀，走到了刘江的老婆旁边，然后是晃着手里的刀，说道：“刘江，我保证，只要你说了，我不会为难你，你还可以继续做你的局长，咱们以后井水不犯河水，这样多好！”
“你要是不说，那么，你老婆就死定了。”我把刀子架在了刘江他老婆的脖子上，只要刘江敢说一个不字，我会毫不犹豫的杀掉他的老婆。
黑道原则，祸不及家人，但是那也得看看是在什么情况之下，刘江三番五次的算计我，我这一次再不狠点，天下会就要灭亡了，到时候死的人会更多。
“你到底想要知道什么？”刘江歇斯底里的问道。
“你和白袍会的关系。其实我大概也猜到了三分，你以前是在城北做局长的，然后才调到了城南来，我现在想想，说不定把你调到城南来，这就是白袍会，或者说是白立国一开始就布置的一步棋子。”我说道。
刘江沉默了好一会儿，这才说道：“好！我告诉你好了，的确，我被调到城南，是白立国的安排，他早就知道你前途无量，以后可能会威胁到他，所以便抢先一步布置了我到城南来。赵局长落马，其实也是白立国安排的。”
听了刘江所言，我倒是真的有点震惊。一直以来，我都没有小瞧白立国，但是也没想到，白立国是如此的深谋远虑，刘江来接任城南区局长的时候，我才奖励天下会，和血狼帮争夺地盘，那时候还没有统一城南，白立国就已经算到了我会对他产生威胁，厉害啊！
就凭这一点，白立国就比林青朝更加厉害。
“那么这一次的事件呢？”我问道。
“具体的事我不是很清楚，总之，我是得到那边的消息，让我把你抓起来，拘留二十四小时就可以了。”刘江说道。
“果然和我想的是一样的。白立国啊白立国，我真是小瞧你了。原来，你的野心才是最大的，只不过，现在你居然也被人偷袭了。”我暗自想到。
“我该说的都说了，你可以放了我了吧！”刘江说道。我转头看了他一眼，冷笑道：“放了你？然后你马上回到警察局带警察来抓我吗？”
“我不会那么做的。”刘江立即说道。
“我能相信你？今天晚上，青花会和白袍会要对付我，现在，只有你能帮我了。”我说道。
“我怎么帮你？”刘江问道。
“你马上打电话会警局，让城南区所有的警察今天晚上全部出来巡逻，把城北，城东到城南这边的所有道路全部设下路障，派警察检查过往车辆。”我在刘江的耳边说道。
“你是想借助警察渡过今晚的难关？不行！我不能这么做，我那样做了，白袍会那边肯定会知道的，我到时候就活不成了。”刘江摇头拒绝道。
“你要是不做，你全家马上就活不成。白袍会的会在白立国都已经被人暗算了，白袍会其实是群龙无首，只要你和我联合起来，我很快就能直接把白袍会给吞并了，到时候你做你的安稳局长，什么事都没有。我还可以承诺，让你进入省局去，你现在只是一个分局的局长，你甘心吗？我可以让你做市局的局长，省局的局长，白袍会能办到吗？”我冷冷的说道。
刘江犹豫了，脸色阴晴不定，看来是在衡量其中的利弊。
“我凭什么相信你？”刘江说道。
“你现在没得选，你只能选择相信我。这么说吧，只要你愿意帮我，我也没有理由杀掉你啊，你做你的局长，到时候你就是自己人，我何乐然不为？时间不多了，再考虑就来不及了，你只有两个选择，要么站在我这边，赌一把，要么就是我杀掉你的全家，你选吧！”
我没有多余的废话，但是我又十足的把握，刘江肯定会选择和我合作的，毕竟他现在的小命和全家人的性命都掌握在我的手里，他又不是傻逼，肯定知道应该怎么做啊。
这时，王晨的手机响起来，然后王晨的脸色有些难看，挂断了电话对我说道：“南哥，不好了，青花会和白袍会同时派了车队往我们的地盘赶过来，城西那边，鸿天总会和另外几个据点同时遭到了袭击。”
我当机立断的说道：“凯哥，带着一部分魔影的兄弟和安哥一起，带着西堂兄弟去解决掉城西那边青花会的人，把城西所有的地盘全部占领。”
“城西的地盘全部占领？这……”王晨在旁边说道。
“按照我说的去做，青花会不仁，也就不能怪我不义，我基本上可以确定，董潇肯定不是什么好东西，先占领过来，以后再还给林青朝也可以。”我冷冷的说道。朱安珂和钱凯立即离开了地下室。
“我数三声，你要是再不下定决心，我就只能送他们去西天取经了。”青花会和白袍会那边已经采取了行动，我不能在拖延时间了。
我还没开始数，刘江就立即答应了下来。
“好！我马上打电话给警局。”刘江说道。我对刘江并不是特别放心，依旧把刀架在他老婆的脖子上，另外，他的儿女也被我的小弟控制着。
“不要耍花招，否则你会眼睁睁的看见他们死在你的面前。”我说道。

第605章 林老爷子的心思 第四更！
刘江看着我，咽了一口口水说道：“放心吧，我不会的。 ”
我招了招手，王晨拿出一个手机，按照刘江说的号码拨了过去，然后把手机放在刘江的耳边，过了一会儿，电话就接通了，刘江在电话里面说道：“马上城南区所有派出所，警察局的警力出去巡逻，全部取消休息，今晚通宵巡逻，尤其是城北区和城东区到城南区的必经之地上，全部设下路障，排查过往车辆，城里面五人一组的巡逻小队巡逻，今天晚上，我要城南区绝对安全，不能出现一起砍人杀人的混乱事件。”
也不知道对方说了什么，刘江立即厉声喝道：“按照我说的去做，有什么事，我担着。”
打完了电话，我一颗高悬的心基本上也就放了下来，城南区所有的警察都出动的话，不管白袍会和青花会有多么牛逼，今晚也是绝对动不了天下会一根毫毛的。
我走到刘江的身边，亲自替他解开绳子，说道：“刘局长，很高兴能和你合作。”
刘江脸上露出一丝尴尬的表情，我对着王晨招了招手说道：“带刘局长下去，把刚才拔掉的两颗牙齿镶成金牙齿。”
“明白！”王晨立即说道。旁边的小弟把刘江的老婆和子女放开，赶紧抱在一起了，哭了起来。我掏出身上的支票本，刷刷刷的开了一张五百万的支票，递给刘江。
“小意思，算是给你，以及局长夫人，还有他们俩压压惊。”我把支票递给刘江。刘江看了一眼支票上面的数目，嘴角抖动了一下，我估计白立国给他的支票，一次也不会这么大一笔吧。刘江这个人物，只要能够利用好，以后对我很有用处，五百万花得很值得。
“这不太好吧。”刘江说道。我把支票给了刘江的女儿，他的女儿年纪不大，大概十来岁吧，“小妹妹，哥哥送你一个东西，好好收着啊。”
刚才他们是被蒙着眼睛的，所以小女孩并没有看到我对刘江动手，不过她还是对我有点恐惧，我把支票塞到了刘江女儿衣兜里。
“我们现在可以回去了吗？”刘江说道。
“当然可以。我派兄弟送你们回去吧，这两天不太安全，我会让兄弟们保护着你们的。刘局长，希望以后合作愉快。”我伸出了手，刘江和我握了握手，这才在我的兄弟的保护下离开了南天酒店。
一场浩劫，就就这样暂时化解了，借用警方的力量只是暂时的，我还得从根本上解决这个问题才行。我把一些事安排了一下，我当即又开车去了医院见林老爷子。
林老爷子那天就是急火攻心，住进医院后，并无大碍。我到了医院后，林老爷子的病房外面站着很多的保镖，我走到病房外面，保镖拦住了我。
“我要见林老爷子。”我说道。领头的保镖认识我，便说道：“陈先生，老爷子现在休息，挺晚的了，不如你明天再来吧。”
“老爷子没有什么大碍吧？”我问道。
“没事了，不过最近不太平静。所以我们都是二十四小时保护着老爷子。”保镖说道。我想了想说道：“没事，我就进去看看老爷子，很快就走。”
领头的保镖想了想，点了点头答应下来。我便打开门走了进去，林老爷子睡在病床上，看上去倒是没有什么异常，老爷子依然是那么慈祥，我一直把林老爷子当做了自己的亲爷爷看待。
林老爷子对我帮助很大，如果没有他，可能也就没有现在我的，我也不可能成为成都三大龙头之一，也许我就还是个屌丝而已。我坐在林老爷子的病床旁边，看着慈祥的老爷子，其实他应该安享晚年的，想想林老爷子也挺可怜，儿子死了，就只剩下一个孙女儿和一个孙儿，现在林青朝也中枪了生死不知，林清雪去了美国，林老爷子都快成孤家寡人了。
“也许，林青朝应该退出黑道圈子，陪林老爷子安享晚年。”我心里这样想着。林青朝的女人也不少，不过好像都没有子嗣。我心里忽然间有了一个决心，让林青朝趁着这个机会，不如就退出黑道圈子，这一切的担子，都让我去承担好了。
我做了一会儿，准备离开，刚起身走，身后传来了林老爷子的声音。
“这么快就走了？”老爷子说道。我惊喜的转身过去，“林爷爷，你醒了？”
“刚醒一会儿，事情处理得怎么样了？”林老爷子说道。本来我来找林老爷子，是打算把青花会可能出现内奸的事告诉他的，不过我现在又不忍心告诉他了，这一切，就让我一个人去承担，让我一个人去处理就好了。林老爷子，不应该再受到刺激了。
我心中已经决定，等泰国那边的房子修好了，我就把林老爷子送去泰国。
“挺顺利的，您老就放心吧。”我笑着说道。林老爷子倒是没有再继续问，过了一会儿说道：“照南，人心隔肚皮，不要轻易相信别人。这次的事，恐怕不是那么简单。”
“嗯，我会小心处理的。这么久。风浪也见过不少了，老爷子，你就不用担心了，我会处理好的。”我踢林老爷子盖好被子。
我拿起旁边的水果刀，给林老爷子削水果，林老爷子精神看上去还挺好，和我谈论着眼下的局势，给我出谋划策，的把削好的苹果个给了林老爷子，等他把水果吃光后，我才起身告别。
“老爷子，你好好养病，清雪姐快生了，林大哥我会尽力医治他的，您老放心吧。”我说道。
这时，林老爷子却是突然说道：“照南啊，你把青花会接手了吧。”
“嗯？老爷子，你在说什么？”我诧异道。
“我说，你把青花会接手过来吧，我相信，青花会在你手上，一定会发挥最大的作用，假以时日，整个成都都是你的天下。”林老爷子说道。
“这……林大哥他……”虽然我刚才心里是这么想的，但是现在听林老爷子亲口这说，那又是另外一种感觉。
“青朝并不如你，我之前让你们合并，其实也是打算让你掌舵，让青朝从旁辅助你的，现在青朝受伤了，青花会群龙无首，你必须要接手过来，否则很容易被白袍会趁虚而入，青花会内部久了也会产生争权夺利导致分裂的。我明天就能出院了，到时候我会站出来替你说话，让你接管青花会。”林老爷子说道。
我已经说不出话来了，我没想到林老爷子居然如此器重我，想把我捧成成都黑道第一人，甚至，在他心里，我的地位居然还比亲孙儿林青朝高一点，当然，这也与个人能力有关。
“林爷爷，我……”林老爷子摆了摆手说道：“不用多说了，其实我还是有一点私心的。混黑很危险的，说不定什么时候就死了，青朝是我的孙儿，以前是没办法，我只能让他去混黑道，直到你的出现，我觉得你才是我一直寻找的那个人，我让你接手青花会，其实也是存了私心，希望青朝退出这个圈子，安安稳稳的过正常人的生活。”
林老爷子这样直说了，我心里反而更加感动，否则的话，我还会有一点怀疑林老爷子的目的。林老爷子这样一下子把话说明了，反而说明都没有了。
“林爷爷，我会努力的。那我就先回去了，你休息吧。”我说道。林老爷子点了点头，我起身走出了病房，我走出病房和那个领头的保镖点了点头，便准备离开。
不过，当我走到走廊的时候，身后突然传来了一声怒喝。
“快点抓住他，别让他跑了！”这是领头那个保镖的声音。

第606章 林老爷子被杀
领头的保镖这么一喊，我不由自主的停下了脚步，回头一看，那几个保镖都追了上来，我有些不明所以。
“怎么回事？”我皱了皱眉头问道。
“好你个陈照南，果然是狼心狗肺的东西，你居然杀了老爷子。”领头的保镖愤怒的说道。
“你说什么？！我杀了老爷子？”我不解的说道。
“你还装是吧？幸好我刚才进去看了一下，否则恐怕我们还真的不知道老爷子是怎么死的。不过我们不会杀你，而是会把你送到警察局，等法律的制裁。赶紧报警！”领头的保镖对旁边的一个保镖说道。
“你再说什么？你再说一遍！”我眉毛挑了挑，一下子真的没有转过弯来，这个保镖居然说我杀了林老爷子，我刚走出病房的时候，老爷子还好好的躺在那里，怎么可能呢！忽然间，我脑海中灵光一闪，暗叫不好。
“让开！”我一把推开保镖，直接玩林老爷子的病房那边跑过去，领头的保镖立即喝道：“抓住他，不要再让他接近老爷子。”
三个保镖围了上来，我眯着眼睛，冷声说道：“让开，我不想对你们动手。我们都中计了，老爷子绝对不是我杀的。”
“哼！不是你，难道还是我？你刚才一出来，我就进去，就看到老爷子被你用水果刀刺死了，你还想狡辩吗？”领头的保镖说道。
我心里胆小老爷子，懒得再和这些保镖争论什么，我直接出手，这些保镖的身手不错，但也紧紧不错而已，绝对不是我的对手，包括那个领头的保镖，我几下子就把他们打倒在地上，然后我直接奔向了老爷子的病房。
我推开门进去，老爷子的胸口正插着一把水果刀，正是我之前给老爷子削苹果的那把水果刀。我看到这种情况，只觉得脑海中轰隆一声，全身都忍不住颤抖了起来。
“林爷爷！林爷爷！”
我扑过去，鲜血已经染红了林老爷子的病服，我抓住老爷子的手摇晃起来，不过却是毫无反应。
“医生！医生，赶快来救命！”我歇斯底里的大吼起来，我的眼睛都红了，脑海中只觉得轰隆隆的，宛如遭受了晴天霹雳一样，怎么会这样？我刚才还和老爷子在说话，老爷子准备捧我做成都黑道第一人，让我接手青花会，没想到，转眼睛，老爷子就魂归西天，我实在是难以接受。
“放开老爷子！”这时，那几个保镖都追了过来，看到了老爷子，一个个掏出了枪指着我的头，愤怒的说道：“双手爆头，否则我们就干掉你！”
我的脑海中只有林老爷子，其他什么都听不进去。一直以为，我把林老爷子当成我的亲爷爷一样看待，没有他就没有我的今天，他是我的大恩人，然而此时此刻，林老爷子就死在我的面前，我真的有种天塌下来的感觉。
“陈照南，我再说一次，离老爷子远点。”领头的保镖在旁边暴喝道。我豁然抬头，看着领头的保镖，眼神中逼射出一股寒光，站起身来，一步步朝着领头的保镖走了过去，说道：“老爷子是你杀的，是吗？”
“你……你再乱说什么！老爷子是你杀的！”领头的保镖冷冷的说道。
“哼！林爷爷对我恩重如山，我一直把他当成亲爷爷一样看待，我怎么会杀他！我离开后，只有你一个人进去过，林爷爷肯定是被你是杀的。草泥马，你为什么要这么做？”我暴怒到，如果不是估计着他们手中的枪，再加上我还没搞清楚整个事情，我肯定要冲出去杀了他。
“陈照南！你别想栽赃嫁祸给我，老爷子明明是被你杀掉的，你还想狡辩！等会儿警察来了，一切就可以真相大白了，那把刀上面，肯定有你的指纹，你别想狡辩！”领头的保镖说道。
我转过头看着插在林老爷子胸口的那把水果刀，这才想到，我刚才用水果刀削皮来着，上面肯定是有我的指纹。
“这一切都是你计划好的吧？你说，到底是谁指使你这么做的？说！”我握紧了拳头大声说道。
就在这时，抢救的医生来了，医生们看见我们这里有人拿着枪，被吓坏了，领头的保镖倒也聪明，直接就把枪收了起来。医生进来看了看，检查了一番，旋即问道：“谁是病人的家属？”
“我是！”我赶紧说道。
“很稀罕，病人已经去世了，请节哀顺变。”医生说道。
“怎么可能？他不会死的，你们快点救他！救他！”我有些语无伦次的说道。
“这位先生，请你冷静点，病人被人用水果刀刺入了心脏，现在心跳和呼吸都停止了，回天乏力，还请你节哀顺变。”医生劝说道。
“你给我闭嘴！你再敢说一个死字，我就先让你死，给我救他，救活他！”我有些丧失里理智，林老爷子就这么死在我的面前。
医生还是摇了摇头，我的拳头捏得太紧，导致指甲都陷入了肉中，我坐到了林老爷子的病床旁边，看着林老爷子，他争着眼睛，眼神中有着一种难以置信的感觉，他的瞳孔放大，眼睛睁大很大，这证明杀他的肯定是他熟悉的人。
我看着领头的保镖，他和我的眼神对视，一下子便赶紧转开了实现，我眯起了眼睛，我走了之后，就他一个人进来，不用多说，肯定是他杀的！
我忽然间觉得一种很恐惧的感觉爬上心头，我的身边，到底还有哪些人是值得我相信的？这个领头的保镖，如果我没记错的话，从我认识林老爷子，他就一直在他身边负责保护老爷子的安全，他居然也会背叛，会是什么人指使的呢？
这个时候，我必须要冷静，而不是冲动，我就算现在杀了他，也于事无补的，并且这里还是在医院里面，我肯定不能这么做。他们杀掉林老爷子的目的是什么呢？
栽赃给我？让我坐牢？然后对付天下会？这是其中之一的一个可能。刚才这个保镖说，水果刀上面有我的指纹，这说明，他肯定是知道我用过了水果刀，所以这样才能够进一步嫁祸给我。
我脑海中乱糟糟的，一直想不透，到底是谁在布这个局，每一步棋都让我手忙脚乱，每一步棋都是死招，把我往死路里逼，原本我怀疑白立国，但是现在白立国也生死未卜，基本上就可以排除他了，那还有谁？
难道是王龙斌和董潇这两个背地里勾搭起来，各自杀掉了他们的老大，然后嫁祸给我。这么说来，林青朝就很危险了，林老爷子说要让我接手青花会，保镖肯定听见了，然后汇报给董潇，董潇便想出这么一个办法，一石二鸟，既可以杀掉林老爷子，又可以嫁祸给我，手段果然高明。
很久都没有遇到这么厉害的对手了，我自认为一直以为自己都是深谋远虑，小心翼翼，向来也只有我算计别人，没想到这次我反倒是被算计了，而且是每一步都被算计，我不相信这一切仅仅是董潇和王龙斌可以布置的。
“告诉我，你到底是在替谁卖命？董潇吗？”我看着那个领头的保镖，一步步走了过去。
保镖冷喝道：“我听不懂你在说什么？陈照南，我劝你不要乱来，警察很快就来了，老爷子是不是你杀的，警察自然会调查清楚的。”
“我再问你一遍，到底是谁指使你这么做的？”我已经是冷声的问道。
就在这时，病房外面忽然间走进来了几名警察，和警察一起来的还有法医。警察走进来便立即问道：“是谁报的警？”
“我报的！这个人，杀害了我们的老板，警察同志，赶紧把他抓起来。”领头的保镖得意的看了我一眼说道。

第607章 背后的黑手
看见领头保镖那得意的眼神，我就知道了这一切肯定都是有预谋的。
警察走了过来，对我说道：“你们都跟我们回一趟警局做笔录吧，至于是不是他杀的人，我们会做进一步调查。”
“人不是我杀的，我也不会去警察局。”我说道。
“现在不是你说不是你杀的就不是，请跟我们回警局，否则我们有权力拘捕了，现在只是请你回去做笔录而已。如果人不是你杀的，你怕什么？我们又不会冤枉一个好人。”警察说道。
“警察同志，人就是他杀的，他心虚，所以不敢去，你们一定要立即把他铐上。”领头的保镖说道。我看着那个保镖，眼神中透露出一股杀气，杀害林爷爷的凶手，我是绝对不会放过他的。
“请你配合一下。”警察说道。
我点了点头说道：“可以，但是我要打个电话找律师，没问题吧。”
“没问题。”警察大方的说道。其实我根本就不是找律师，而是给刘江打电话，这里是城南区，警察都是刘江管，我先给刘江打个招呼，刘江说道：“城南区的分局好几个，我会打招呼的，你放心吧。”
挂断了刘江的电话，我又给另外一个人打了个电话，电话通了，那边传来一个沙哑而低沉的男子声音，“有事？”
“我在医院，林老爷子死了，有人故意栽赃给我，现在警察要带我去警局。”我说道。
“让我半路救你？”对方说道。
“不是，来医院查一下，懂我的意思吗？”我小声的说道。我打电话的时候，是走到一边打的，所以倒也不担心会被听见。
“嗯。”对方嗯了一声，挂了电话，我走到林老爷子的床边，这是已经有法医在取证，警察拍照了，我看着病床上已经死了的林老爷子，情不自禁的留下了一滴眼泪。
“林爷爷，你安心走，我会保证林大哥没事，也会替你报仇的。”我说罢，便和警察一起出了医院，当然，那几个保镖也被警察带走了。
“警察同志，他们身上有枪，你们要小心点。”在上车的时候，我突然说道。
“不要胡说八道，赶紧跟我们回去做笔录吧。”带队的警察不耐烦的说道。听了这话，我便知道，看来这些警察也是早就安排好的，事情越来越糟糕了。
我坐上了警车，心里有种惴惴不安的感觉。我坐在警车里面，很安静，谁也没有说话，不过警车并没有去城南区任何一个警察局，而是直接开出了城南区。
“警察同志，你们不是城南区的警察吗？”我问道。
没有人回答我，我心里更加的不安，犹豫着要不要赶紧逃离掉，我感觉这又是一个圈套。
就在我犹豫不决的时候，警车已经到了，警察冷冷的说道：“下车。”我走下车一看，眉头皱了起来，上面的牌子是市警察局。
糟了，这一次不是在城南区的警察分局，刘江管不到这里。看来，对方为了栽赃我，还真是煞费苦心，我愈加肯定，这事应该和董潇脱不了关系。
今晚他们联合起来对付天下会，结果我收服了刘江，整个城南区全部都是警察巡逻，董潇就应该想到了我买通了刘江，所以他们这一次直接把我弄到了市警察局来了。
看来，我还这是小看了董潇和王龙斌，这二人的智慧，不在我之下啊，每一步都安排得天衣无缝，这样的敌人实在是太恐怖了，稍有不慎，自己就会被玩死。
我被带到了市警察局里面，我们几个人都分别关在了一个审讯室，很快就有警察来做笔录了。
两男一女，坐在办公桌后面，换黄的的灯光照在我的头顶，我有点讨厌审讯室里面这种环境，从心里很讨厌。
“姓名。”女警察问道。
“陈照南。”
“年龄。”，“二十一”，“家庭住址，还有什么工作？”
女警察倒是没有什么异常，只是问了一些基本应该首先等级的资料，女警察问完后，坐在中间的男警察才说道：“我们接到报警和举报，说使用水果刀杀害了死者，这属实吗？”
我很干脆的说道：“不属实。”
“现在有人证，至于物证，法医那边已经交由检验科检验，肯定就会有结果，如果是你做的，我劝你也不要隐瞒了，我们政策市坦白从宽，抗拒从严。”男警察严肃的说道。
“我很坦白，我所说的都是实话。死者是我的长辈，我把他当做亲爷爷看待，没有他，就没有现在的我，你告诉我，我凭什么杀他？我没有杀人动机。”既然警察和我走正规的程序，我也乐于配合。
“也许是因为其他的事，杀人动机这点并不是最重要的，重要的是人证物证。”旁边另一个看上去稍微年轻一点的警察说道。
“有时候，证据也不一定是真的。我要寻求法律保护，等我的律师前来。”我说道。我不知道这警察局里面有多少是董潇那边的人，说不定，我在警局里就会遇到一些想不到的麻烦。
警察对我做了一连串的笔录，我实话实说，倒也没有什么好隐瞒的，说到了最后，我说道：“刚才那几个人证中，有一个人才是真正的凶手，你们不要冤枉了好人。”
“法律是公平的，不会冤枉一个人，也不会放过一个人。你自己好好考虑一下，现在我们有权力拘留你二十四小时。”男警察说完，便带着另外两个警察也走了出去。
我再次只有一个人被留在审讯室里面，大概过了大半个小时吧，审讯室的门被打开了，进来的是王晨和我的律师。
一个晚上，我就二进宫了，估计也没有几个像我这么屌的了。
“南哥，到底怎么回事？”王晨问道。我看了看四周，律师说，“有律师在，他们不会开摄像机，你尽管放心的说吧。”
“我去看望林老爷子，我前脚刚走，其中一个保镖便进去用我给老爷子削水果的水果刀把林老爷子杀了，刀子上面肯定能查到我的指纹，这里是市警察局，刘江帮不上什么忙。”我说道。
“人证物证都有，那这个官司就不好打了。”律师皱了皱眉头说道。
“我必须要出去。对了，林老爷子的尸体怎么样了？”我问道。
“尸体被警察保护起来，我们暂时接触不到，不过正在走关系，南哥，眼下看来，你只能先在这里面委屈一下了。”王晨说道。
“回去后，仔细查查董潇和王龙斌，我怀疑他们后面还有人。保护好刘江，先在他就是我们的保护伞，我怀疑，他们会想办法对刘江动手的。”我说道。
“凯哥拍了魔影的玄组过去保护刘江一家人，应该没有问题。”王晨说道。
“另外，让夏梓妍给雨姐打电话，一定要想办法把我弄出去。”我说道。王晨点了点头。
王晨和律师离开了，我一个人继续留在审讯室。这一次的风暴，实在是太大了，风暴过后，我相信成都的黑道，必将迎来一个前所未有的革命性新局面，但是这一场风暴中，究竟是谁死谁生，现在还难以下定论。
不过目前来看，我是出于绝对的劣势，我隐隐间总有一种感觉，王龙斌和董潇背后，肯定还有人，就凭他们两个人，不太可能会布置出这么大一个局来。
整整一个晚上，都没有警察到警察局来，我也知道，这件事真的非常非常棘手，搞不好，我真的难以脱身了。

第608章 叫声龙哥，收你做小弟
在审讯室一晚上的时间很快就过去了，第二天一大早，审讯室的门打开了，还是昨晚的那三个警察走了进来。
为首的男警察，表情很严肃，坐在中间，说道：“陈照南，法医那边的检验结果已经出来了，证实了杀死死者的那把水果刀上有你的指纹，另外，在场也有目击证人说，在你进入病房之前，病人都是好的，而你进去后刚离开，他们就发现病人被人杀了，人证物证，时间，所有都是吻合的，你还有什么说的？”
这个结果，我早就知道了，这一次，我彻底被算计了一次，我真的是压根就没想到，林老爷子会被杀，更不会想到会嫁祸到我的身上。
“人不是我杀的。”我一字一顿的说道。
“你说不是你杀的，那你拿出不是你杀的证据来。”男警察说道。
“我昨晚就说过了，事实就是我进去和林爷爷说话，然后给他削水果，水果刀上所有会有我的指纹，我刚离开，林爷爷的保镖就进去，其中一个直接用水果刀杀掉了林爷爷，然后嫁祸给我，事情就是这么简单。”我说道。我心里有点窝火，这种被人算计，被人栽赃的感觉，只有经历过才会知道有多么的憋屈。
“按照你的意思，就是说是那几个保镖中的一个人杀了死者，然后嫁祸给你，你能拿出证据吗？”男警察说道。
“你这问题说的还真是笑话，你们是警察，我告诉了你们案件的真相，你们不去找证据，还让我拿出证据来？我被你们关在这里，我如何找证据？”我冷笑道。
“这么说，你没有直接和间接的证据证明你是无辜或者是被陷害的。那么不好意思，根据我们现在手里的证据，完全可以拘捕你，然后提起诉讼。从现在开始，你说的每句话都将作为呈堂证供，你有权保持沉默。”男警察冷冷的说道。
我是真的火了，一下子站起身来，一巴掌拍在办公桌上面，愤怒的说道：“你脑子有问题吗？真正的凶手你不去抓，真正的证据不去找，你对我咋呼个什么劲儿？”
“你想干嘛？这里是警察局！”男警察说道，而旁边的女警察则是被我的样子吓到了。
“放我出去，我给你们找证据。”我深吸一口气，尽量让自己平静下来。
“对不起，你现在是犯罪嫌疑人，我们马上就要对你实施拘留，你等着上法庭吧。”男警察说道。我忍不住骂了句，“草泥马的！”
“你说什么？！”男警察的脸色有些难看。
“我说草泥马的，你听不懂吗？我说我草泥马！”事情到了这个地步，我已经没有必须再耐着性子了，这帮警察就他妈的已经认定了我的是杀人凶手，如果我没有证据的话，是肯定不会放了我的，与其是这样，我不如骂两句发泄发泄。
“你！”男警察愤怒了，想要动手。
“我什么？想动手？你打我一下试试。”我有恃无恐的说道。
“把他带到拘留室去。”男警察的眼睛中散发出一股寒光，冷冷的说道。我双手被铐住了，也没办法反抗，被另外的一个警察带出了审讯室，男警察也跟着走了过来。
市警察局本来就很大，我很快就被带到了拘留室外面，男警察对另外一个警察说道：“把他带到最里面那间拘留室去。”
“队长，那里面……”另一个警察说道。
“照我说的做，另外，告诉里面的人，好好给我招待一下他。明白了吗？”男警察冷冷的说道。我知道，最里面的那个拘留室，肯定里面关的都不是什么简单的角色。男警察想让我进去被好好修理一顿。我被带到了最里面的拘留室里，年轻警察打开门，然后给我打开了手铐，让我进去。
“刚这么指着鼻子骂我们队长的，你还是第一个。希望你不会被打断四肢。”年轻警察有些同情的看着我说道。我当时在犹豫着，要不要再次挟持这个警察，然后出去。
不过我想了想还是放弃了，先不说这拘留室里面到处都是一个个荷枪实弹的警察，这里是市警察局，我劫持警察的话，明天绝逼上新闻头条，那样事情就真的闹大了。
没办法，我只好硬着头皮走进了这间拘留室，然后砰的一声，背后的门被关上了。这个年轻警察还算可以，没有让那些人修理我。
这间拘留室也不小，我走进去一看，里面或站着，或躺着，或坐着的大概有八九个人，我扫了一眼，也没有理会他们，便走到一旁站着不说话。
这些人一见有新人进来了，立即看着我，有一个长得瘦高瘦高的汉子用一种很轻蔑的语气说道：“新来的那小子，犯了什么事？”
我没鸟他，旁边的人立即说道：“竹竿，别人不鸟你。”
“草！你懂不懂规矩？你他妈的是想挨揍吧。”叫竹竿的汉子面子挂不住大骂道。我还是没有说话，我越是不理会他，他越是觉得没有面子。我旁边一个看上去大概有三十多岁的男子，长得很普通，他拉了拉我的衣袖，说道：“兄弟，别惹事，赶紧道个歉，要不然你会挨揍的。”
我感激的看了他一样，没想到这里面还是有好人啊。
“你他妈的装逼是吧？老子打得你满面桃花开，看你说不说话。”竹竿走了过来，说罢，一脚踹了过来，他这一脚是踹我的肚子，我直接伸手就抓住了他的脚，往上一抬，这傻逼就被我摔翻在地上。
“靠！这小子还有两招啊，难怪这么牛逼哄哄的。”那些人见状，立即就要围过来打算揍我。
我身旁那个三十多岁的男子居然一下子站了出来，一脸赔笑的说道：“各位大哥，他是新来的，不懂事，你们大不计小人过，就算了吧。”
“铁蛋，你他妈的少管闲事啊，小心等会老子连你一起揍。”一个大汉说道。在这种情况下，有个素未平生的人居然肯站出来帮我说话，我倒是挺意外的。
这帮人，我没有放在眼里。这时，一直躺在地上的一个短发汉子站了起来，说了一声，“等一下。”这个汉子身上纹着一条龙纹身，肌肉很发达，应该是打架很厉害的。
“龙哥，这新来的不懂事，得教训教训。”竹竿说道。龙哥走到前面来，铁蛋颤巍巍的说道：“龙……龙哥，这……这位兄弟新来的，你就别……”
啪！铁蛋话还没说完，龙哥直接一耳光扇了过去，这一耳光打得很重，铁蛋被打得撞到了旁边的墙壁上，嘴里吐出了一大口血。
“草，这里有你说话的份吗？”龙哥撇了撇嘴骂道。龙哥不屑的看着我说道：“小子，混哪里的？”
我还是没有鸟他，龙哥皱了皱眉头，说道：“初生牛犊不怕虎啊。别说我没给你机会，看你小子好像挺虎的，叫声龙哥，我收你做小弟。”
我微微有些诧异，没想到这个人居然想收我当小弟？我有种啼笑皆非的感觉。旁边那些人立即说道：“小子，你来愣着干嘛？龙哥要收你做小弟，是你的福气，还不赶紧叫龙哥。”
“是啊！龙哥在城西沙湾的名气可是响当当，跟着龙哥，以后前途无量，甚至就算你到了监狱里面，报上龙哥的名字，都没人感动你。”
龙哥一脸得意的笑容，我冷笑了一声，说道：“龙哥是吧？你给他道个歉，然后自己煽自己三耳光，今天的事，我就不计较了！”

第609章 赵半闲归来
“啥？！”我这话一出，旁边的人脸上的表情很精彩，一个个都惊讶的看着我，尤其是那个龙哥。龙哥脸上的笑容一下子僵住了。
“草泥马的，你说什么？想死了吧！”
“狗日的，这人脑子是坏的，肯定傻了。”旁边那几个小弟起哄着说道。
龙哥一脸冷笑，掏了掏耳朵，说道：“你刚才是在和我说话？”
我点了点头说道：“趁我没改变主意之前，你最好找我说的做，否则等到我自己动手的话，那可能就不止是三耳光那么简单了。”
“草泥马的，我看你他妈的是活腻了吧！收你做小弟是看得起你，你他妈的还真拿自己当根葱了啊。”龙哥愤怒了。
我不等他牛逼哄哄的说完，直接出手了，我一伸手就抓住了他的衣领，往下一拉，然后膝盖一抬，直接顶在他的鼻子上，这一下顶得很实在，龙哥的鼻梁被撞塌了，鼻血喷了出来。我一出手之后，就没打算留手，一脚把龙哥踹飞出去。
“兄弟们，打死他！”旁边那些人这下终于反应了过来，一个个朝着我冲过来，我嘴角勾起一丝笑意，就凭这群乌合之众，还想收我当小弟，如果他们知道我的真实身份，那估计都得吓尿了。
最先冲上来的一个人，一拳砸过来，我想都不想一拳直接砸过去，两个拳头碰在一起，我没啥事，而对方则是立即抱着拳头痛得在地上打滚。
“兄弟们一起上，点子扎手。”这些人一看我不好对付，就立即团结起来，我没给他们这个机会，便率先冲了出去，一伸手就制住了一个人，用力一掰，一只手就被我掰断了，后面一个人趁着这个机会想敲我的闷头棍偷袭，我脑袋一偏，抓住了他的手，直接一个过肩摔，把他扔了出去。
这些人大家经验很丰富，而且也是那种敢下狠手的人，只不过他们遇到了我，我比他们更狠，更厉害。我的拳头，拳拳到肉，基本上被我砸中了一拳，立即就是被打飞两颗牙齿，然后摔倒在地上爬不起来。
我出手也不留情，两三分钟时间，这几个人全部被我打翻在地上。
“你他妈的是谁？”龙哥这时从地上爬了起来，捂着鼻子愤怒的说道。
“现在愿意道歉了吗？”我说道。
“我道尼玛……”龙哥愤怒的说完，直接一脚踢了过来，我摇了摇头，暗道不自量力，龙哥的力气的确很大，不过和我一比就差远了，我躲开他的一脚，已经闪到了他的旁边，龙哥倒也有两下，一脚踢不中，旋即就是一拳打过来，我施展了擒拿手，抓住了龙哥的拳头，往后一掰，龙哥的手硬生生的被我给掰断了。
我特别喜欢那种掰断别人手脚的感觉，龙哥发出一声惨叫，我一只手掐住他的脖子，把他按在了墙上，那些小弟都已经被我雷霆一般的身手吓尿了，谁也不敢再上来。
“你叫铁蛋是吧？”我看着那个替我说话的人说道。
“是……是。”铁蛋看着我的眼神有着一丝畏惧，估计也是被我刚才那几下吓到了。我真的是一下子就断他们的手脚没有一点犹豫，饶是这些混混们，也被吓到了。
“刚才他打了你一耳光，现在你打回来。”我说道。
铁蛋赶紧摆了摆手说道：“我……我不敢。”
我皱了皱眉头，看得出来，这个铁蛋胆子比较小，也不知道是犯了什么事被抓进来的，我也没有逼他，既然他都说了不敢，那就算了。
我啪啪啪直接甩了龙哥三耳光，这三耳光，直接把龙哥的脸彻底打变形了，然后把他扔到了一边。我扭了扭脖子，这群人看着我，都是一脸惊恐的样子不敢靠近。
我看着铁蛋，说道：“你犯了什么事？”
铁蛋红着脸说道：“我……我……”
“你他妈的一个大老爷们儿，吞吞吐吐的干什么？犯了什么事，说啊。”
铁蛋这才说道：“我因为偷盗，所以，被抓了进来。”我皱了皱眉头，偷盗这可不是什么好习惯，对于这种人，我一向也是没有好感的，不过看他的样子，倒不像是坏人。
“偷了什么？”我问道。铁蛋说道：“我在药店偷了两盒药，被抓到了。”
“嗯？偷药？你偷药干嘛？”我不禁有些好奇，需要药就去买啊，何必去偷。铁蛋又继续说：“我老母亲身体不太好，需要的药都太贵了，我一个月的工资就两三千块，买不起，所以，脑袋一糊涂，就……”
我听到这里，倒是已经明白了，一片孝心可嘉啊。
“嗯。孝心可嘉，不过偷盗的确不对。出去后，希望你改过自新。”明明对我年龄比我大，我倒是反而老气横秋的教训起别人来了，我都觉得有点好笑，什么时候，我的心态难道已经到了三四十岁那个程度了吗？铁蛋说，不会了，这次是一下子糊涂了，以后再也不会了，他说他以前都挺本分的。
“南天总会，你知道吗？”我问道。铁蛋立即说知道，很有名气的一家总会，去里面玩的都是有钱人。鸿天总会已经改名了南天总会，知名度依然很大。
我说道：“你出去后，就去南天总会找一个叫闻天强的人，然后说是陈照南叫你去的，让他给你安排一份工作。”
“南……南天总会？给我……给我安排工作？”铁蛋看上去很激动，有些语无伦次了，我点了点头，说，你只要去照我说的做，就没问题了。
被我打成了猪头的龙哥闻言，立即唔唔唔的说了起来，我也没听懂他说什么，我说道：“以后，在这里面，你们谁也不许欺负他，否则我下次就打断你们的两条腿。”
其实，我报出了南天总会，这些人已经被吓尿了。南天总会，在城西这些混混眼里，都知道后台硬得很，谁还敢惹啊。
我也不知道要被拘留到什么时候，心里有些焦急。这时，拘留室的门忽然打开了，之前那个男警察和一个女警察走了进来，男警察看着拘留室里面的样子，有些傻眼了。
“这是怎么回事？”男警察说道。我就站在一边，什么话都没有说，男警察看着我，说道：“都是你干的？殴打犯人，你罪加一等。”
“聒噪，如果你不是警察的话，我连你一起揍。”
在男警察的身后，我看到了我的律师和王晨。王晨说道：“南哥，可以出去了。”
“可以出去了？”我没想到这么快就能出去了，明明我都已经被拘留，即将要被起诉了，这一下就被放出去。我们走出拘留室，男警察说道：“希望你下次不要再落到我们手上。”
我懒得理会他了，和王晨一起走出了警察局。
“怎么回事？”我问道。王晨说：“省委那边发话，我们找了个人暂时顶替你去坐牢。”
我闻言，就知道肯定是雨姐出力了，上车后我说道：“尽快找到证据，我不能让我的兄弟一直替我背黑锅，一定要把人救出来。”
“我们在尽力，只不过，林老爷子那几个保镖却是没了踪影，找不到了。”王晨说道。
我眯着眼睛说道：“肯定是躲到青花会去了。不急，他们跑不掉的。对了，林爷爷的尸体呢？”
“保存着，就等着你出来后看怎么办。对了，闲哥已经回来了，就在总部。”王晨说道。
“太好了。先回总部，再做打算。”我喜出望外，赵半闲回来了，我压力也轻松了一点，这一下我出来了，就要准备反击了。一个董潇，一个王龙斌，跟我玩阴谋，我会让你们死无葬身之地！

第610章 白立国没死？
我回到了总部，看到了阔别了一段时间的赵半闲，赵半闲没什么变化，不过下颌的胡须显得有些沧桑的感觉出来。
“半闲！”我有些激动的走过去，赵半闲看到了我，也是激动了起来，然后两人直接拥抱在了一起，我和赵半闲，一人在胸膛一拳，一切尽在不言中。
“绕了一圈，看来，我还是离不开这里的啊！”赵半闲眼眶有些湿润的说道。
“这次回来，不打算走了吗？”我问道。
“是啊！不走了，死也不走。真正要离开了，才知道珍惜，没有兄弟们，我感觉整个人生一下子失去了光彩一样，每天我过得想行尸走肉，我并没有得到快乐，相反心里全是空虚寂寞。”赵半闲说道。
“我草！你别说得这么煽情啊。那清雪怎么办？”我问道。
“清雪暂时就在美国，有人照顾她，我很放心，等她孩子生了，我再去接她回来就行了。”赵半闲说道。我知道，林清雪肯定对我的有很大的意见，毕竟现在外界的传言，林青朝和林老爷子都是死在我的手里。
我刚出警局，就已经听到了王晨说，现在道上，我的名声很臭，基本上为人所不耻。说我狼子野心，忘恩负义，杀了林青朝和对我有恩的林老爷子。
看来这些人的手段果然很离开，一步步都在逼迫着我，要把我逼入绝境。
“半闲，老爷子走了，对不起，我没有保护好老爷子。”我低着头，心情很沉重，林老爷子的离开，对我来说的确是一个不小的打击。他明明可以安享晚年的，但是最终却还是走不出这个圈子，以至于最后死了。
赵半闲的眼睛红红的，咬牙切齿的说道：“我都知道了，我会让杀老爷子的人，生不如死！”
“你感觉到了吗？这一次的事，绝对是有一个幕后的黑手在操控着一切，一步步都在想把天下会毁灭，林青朝现在也很危险，我怀疑董潇已经另外几个堂主都背叛了林青朝。”我说道。赵半闲点了点头，我们俩坐在会议室里开始了讨论。
赵半闲回来，我们俩兄弟联手，我是更加的信心十足！
“我把整个事件分析了一遍，这个幕后的黑手很厉害，布局布了很久，从赵局长落马，刘江上任，就开始布局了，南哥，你觉得这个黑手会是谁呢？”赵半闲问道。
我们俩把所有的事件，所有的疑点全部写下来，然后一条条的串联起来开始分析，这样思路就清晰了很多。
“按照刘江的说法，当时是白立国这么安排的。白立国这个人，我一直就没有低估他，没想到，他比我想象中还要恐怖。本来，我觉得白立国很有可能就是黑手，但是现在白立国也遭到了暗杀，生死不知，所以我怀疑，只一个很厉害的幕后黑手在布局，我甚至怀疑，现在的白袍会和青花会，都已经在这个幕后黑手的控制之下了，就只等拿下我们天下会，此人便可以一举统一成都黑道。”
我把我在警局审讯室里面想了一个晚上的所有可能性都说了出来，毕竟一个人的智慧是有限的，现在加上了赵半闲的智慧，那么有可能很多我没想到的，他能够想到。
赵半闲皱着眉头，旋即点了点头说道：“是啊！这个幕后黑手的确很厉害，你的分析很正确，可能性比较大。不过，南哥，有一种可能，不知道你有没有想过？”
“哦？什么可能性？”我顿时好奇的问道。
“如果，我只是说如果，林青朝和白立国并没有被暗杀呢？这一切，我们所听到的消息都只是打探回来了，我们并没有见到他们，你觉得呢？”赵半闲用手指敲击着桌面，缓缓说道。
听完赵半闲的话，我一下子就心如了深思中。赵半闲的话，一下子就点醒了我。是啊，我他妈的走入了一个误区，当听到林青朝被人暗杀头部中枪，我就瞬间想到了中计，但是我没想到林青朝到底是不是真的受伤。因为那时候我一度怀疑是白立国做的，他挑拨离间，想挑起天下会和青花会之间的战斗。紧接着，白立国也被人暗杀，当时我的思路一下子就被打乱了。
林青朝和白立国前后被人暗杀，我的思路一下子就被打乱了，我想到了幕后黑手，想到了有人针对天下会，搅乱成都黑道，我就是没有想到，白立国或者是林青朝受伤，这到底是不是真的？我的思维被定式了，也许是走进了一个误区。
“不错！我们都没有谁亲眼见到他们受伤，听你这么一说，好像思路就更加清晰了。”我说道。
“嗯。但是，林青朝被人暗杀应该是真的，否则的话，就算林青朝和白立国联合要对付你，但老爷子好歹也是他的亲爷爷，林青朝不至于会这么做。”赵半闲说道。
“嗯，对。那我们现在来假设，假设，林青朝是真的被人暗杀，幕后主使者就是白立国。因为那天是白立国约我们出去谈成都黑道的格局，也是白立国提出了白袍会要一直保持中立。白立国不傻啊，我和林青朝联手灭掉了飞鸿帮，这已经说明我们俩关系很好，以后随时都有可能联手对付他的白袍会，但是白立国偏偏就好像不知道一样。”我开始一步步的分析，一步步的假设。
我觉得自己都他妈的快成福尔摩斯了。不过，眼下的谜团太多了，我手中掌握的资料很少，一个接一个的谜团出来，我如果不抽丝剥茧的却分析化解这些谜团，那么极有可能，天下会在这次风暴中会彻底灭亡。
“我们再次假设，白立国买通了青花会的董潇，杀林青朝，一下子就把我们两个帮会的关系从盟友挑拨成了敌人。但是白立国很聪明，他知道我肯定会怀疑是他做的，那么他唯一能够洗脱嫌疑的办法就是让自己也遭到暗杀，这样一来，所有的矛头都指向了我，到时候他在利用青花会和白袍会，两个帮会就可以名正言顺的对付我们了，实际上，白立国可能好好的，什么事都没有，这个时候，他也许正在计划着下一个阴谋。”
我越往下分析，越是觉得恐怖，但更多的是觉得可能性很大。
“接下来，那就是你被抓的事。白立国利用早就埋好的棋子刘江，把你抓进了警察局，这样一来，天下会群龙无首，就是一盘散沙，两个帮会一起杀过来，一之间，天下会肯定灭亡。白立国果然会找机会，我离开，你被抓，好手段啊。”赵半闲惊心的分析道。
“这么说来，倒是我害死了林爷爷！”分析到了这里，我的思路已经全部通畅了。原本计划晚上就灭掉天下会，谁知道我居然反而把刘江收复了，天下会顺利度过危险期，白立国一计不成再生二计，只能杀掉林老爷子，激化矛盾，让天下会和青花会彻彻底底的决裂，站在对立面，而我，也肯定要进监狱的。
“南哥，你不用自责，谁也想不到事情会这样发展。不过，现在这一切都只是我们的分析而已，不一定是真的，也许，真的是另外一个幕后黑手。”赵半闲说道。
“嗯。不过，我觉得白立国是幕后黑手的可能性是最大的。白立国这个人，平时很低调，但从他一早就布置刘江这个棋子来看，白立国绝对是个深谋远虑的人。说不定，当初林青朝刚要崛起的时候，白立国就看到了威胁，所以把董潇和其他棋子一早就埋伏在了他身边。”我说道。
这么一分析，我对白立国这个人，有了更深一层的认识，如果这一切都是真的，这么对手也太恐怖了。

第611章 发现线索 第一更。
我和赵半闲两个人的智慧加起来分析，也分析得七七八八，不过这一切当然也只是我们的猜测而已。
“看来有必要派人去查一下，正好也可以探探白袍会的虚实。”我说道。赵半闲点了点头，我立即给叉打电话，通知叉到会议室来一次。
“组长。”叉很快就来了。
“叉，你去差一个人，看他到底死了没有。”我说话间，从电脑上找出了白立国的资料给叉，叉看了一眼便记住了。
“小心点，对方很厉害，不可强求，首先要保证自己的安全。”我叮嘱道。叉点了点头便离开了会议室。
“如果我没猜错的话，今天晚上，白袍会和青花会一定还会发动攻击的，又是一个难熬的晚。”赵半闲有些担忧的说道。
赵半闲说的不错，白袍会和青花会的目的可能就是我，以免长梦多，今晚是最好的动手时机，如何渡过这个难关，也是一个伤脑筋的问题。
“最重要的是，我现在不能露面。”我敲了敲额头，我现在的身份嫌疑犯，应该在警察局里面，虽然雨姐托关系把我用调包计让我出来了，但我也不能明目张胆的出现在公众面前。
“应该要找到杀害老爷子的凶手，凶手肯定是受人指使，我们顺着这条线，绝对可以挖出不少有用的资料。”赵半闲说道。我点了点头，“王晨说，那个领头的保镖已经人间蒸发了，也许藏起来了，也许是已经被干掉了，我们要找到他，估计困难也不小。”
现在处处受制，步步都被算计，让我和赵半闲纵然是有手段，也难以施展出来来，要破这个局，只能一步步的来。
“带我去看看老爷子的遗体吧。”我忽然站起身来说道。老爷子走了，我心里的确是非常难受的。赵半闲带着我去了另外一个房间，到了门外，赵半闲说道：“老爷子就放在里面，整个房间用空调降温，另外存放老爷子尸体的是冰棺，保证老爷子的尸体绝对不会腐烂。”
我点了点头，推开门走进去，迎面就是一股寒气冲过来，我忍不住打了个冷颤。这房间的温度的确有点低，还好我和赵半闲的身体都不错。我走过去，老爷子被安放在冰棺中，一脸的慈祥。这时候的老爷子尸体显然是被处理过了，原本老爷子也是大睁着眼睛，一脸难以置信的样子。
现在的老爷子闭着眼睛，很慈祥。
“老爷子！我对不起你！”我看着老爷子，一股悲从心来，鼻子顿时有些发酸了，我紧紧握着拳头，眼睛红红的。
“老爷子，你一生都在争斗，现在你总算可以放下一起了，希望你再天生能够看着我们完成你的心愿。”赵半闲也是忍不住落下了眼泪。老爷子对赵半闲一样是恩重如山，可以说，没有老爷子，也没有今天的赵半闲，我们两个人，都可以说起由老爷子一手捧起来的。
而如今，我身为成都黑道大哥，手下的上千的兄弟，老爷子却是被人杀了，我甚至连凶手都抓不到，我真的有种无颜面对老爷子的羞愧。
“老爷子，你的心愿是回到林家，我一定会替你完成，让林家承认您。另外，林大哥，我会想办法治好他。您老人家的仇，我也要亲手报。”我哽咽道。
我和赵半闲在里面待了好一会儿，彼此的心情都很沉重。走出了房间，我才说道：“老爷子的遗体一定要好好保管着，我们都无权处置老爷子的遗体，等清雪回国，另外等林大哥醒过来，再做定夺。”我说道。
赵半闲说道：“我也是这么想的。”
正说话间，我的电话响了，看见来电显示的号码 ，我心神一动，立即走到了旁边接起了电话。
“查的怎么样？”我问道。
“凶手暂时没有找到，不过我却找到另外的一个东西，也许可以帮你洗脱嫌疑。”对方说道。
“哦？什么线索？”我顿时来了兴趣，能洗脱嫌疑当然是最好的，然后就可以借助警方的力量，全国通缉这个凶手，让他无处遁形。
“一支录音笔，我从医院一个护士的手中得到的。里面是凶手和谁打电话的录音。”对方说道。
“很好！你现在把录音笔送过来，另外也找找看，能不能找到那个凶手。”我说道。
事情再次有了新的突破，这也是证据之一。赵半闲问道：“谁啊？”
我笑了笑说道：“你可以叫他暗影。因为他其实就是一个隐藏在黑暗中的影子。”赵半闲没有再多问，我现在就只能等着叉那边的消息了。
回到会议室，王晨也在会议室，我忽然想到，便说道：“王晨，你给青花会的董潇和白袍会的王龙斌都分别打个电话，试探试探他们的语气。”
王晨一下子就明白我的意思，先给青花会的董潇打了个电话，王晨按照我的意思说了，通话很快就结束。
“南哥，董潇的态度很坚决，他说你……说你……”王晨一脸为难的样子。
“是不是说我狼心狗肺，不但暗杀他们的老大林青朝，还把林老爷子也杀了，所以他们和我们势不两立，一定要灭掉天下会，是吗？”我笑道。王晨点了点头。我给王晨打了个手势，他又给王龙斌打电话，得到的话几乎是一样的，总之，现在这两个堂主都是占据了道德制高点。
我已经成了众矢之的，成了狼心狗肺的小人，人人得而诛之。
“南哥，得想个办法啊，否则我们真的很危险。”王晨说道。
我摆了摆手说道：“主意慢慢想，暂时我们还有刘江这把保护伞，青花会和白袍会一两天也动不了我们。不过，我猜测的话，如果这一切都是白立国设计的，他肯定不会眼睁睁的看着所有计划付之东流，一定会想办法。我们也不能坐以待毙，说不定还真得来个先下手为强。”
我眯着眼睛，虽然我一直不想和白袍会起冲突，第一是白袍会的确很强，和他们起冲突是得不偿失，没有那么必要，第二，时机不成熟。但眼下都逼到我的面前来了，我绝对不可能坐以待毙。因为叉的关系，现在天下会的装备和成员，应该不会输给白袍会，只不过可能在成员数量和质量上要稍逊一筹。
很快，下面的兄弟们说有人送来一只录音笔，我打开录音笔，听到了里面的录音。
先是一段很安静的背景，过了一会儿，才听到一个声音。
“陈照南到了医院看来老头子，我听到老头子说，要出面帮陈照南接手青花会，你的计划要破灭了。”这句话后，就是一阵沉默，没有声音，过了一会儿，才又是这个声音。
“什么？你让我杀掉老头子，嫁祸给陈照南？”这个声音，正是那个领头的保镖。也不知道他是把电话打给了谁。
“好吧，事后，你要安排我去金三角那边躲一段时间。不然的话，就别怪我把你的事抖搂出去。”
听到这里，录音没有了。我看了看手中的录音笔，肯定是当时放在那个保镖的身上，然后和我打斗的时候，不小心掉出来了，被医院的护士捡到了。
我脸上露出了意思笑容，说道：“有了这东西，我差不多也可以洗脱嫌疑了，去了金三角吗？”
“嗯。此人应该是被安排出国了，但就是不知道有没有被灭口。看样子他也很谨慎，手中应该留下了不少对方的把柄，南哥，你觉得，这个电话是打给谁的？”赵半闲说道。

第612章 夜叉重伤 第二更！
录音笔中只能听到领头那个保镖的声音，所以我也不能判断出他是在给谁打电话，但是，我可以猜测，这个人就算不是这次幕后的黑手，也应该是布局者之一，只要抓到了这个凶手，那么就可以挖出来了。
“南哥，现在怎么处理？”王晨问道。
“把录音笔里面的东西拷贝一下，然后交给警方。这样一来，完全可以洗脱我的罪名了。”我说道。王晨立即去办，没想到，对方居然跑到了金三角去，金三角，我想没有谁比我更熟悉了吧。
我在泰国那几次大战可不是白混了。我立即给巴顿打电话。
“陈会长，怎么突然有兴致给我打电话了？”巴顿非常热情的说道。现在，哈察将军对我非常敬重，毕竟他能有现在的地位，或多或少还是我帮了他，现在他要买军火，销售毒品，都得找我，我给他联系欧洲那边的黑势力关系。
“你知道，我向来是无事不登三宝殿的，打电话是请你帮我一个忙。”我开门见山的说道。和巴顿等人打交道，也没有必要拐弯抹角，直接说的效果反而更好。
“陈会长言重了，将军早就说过了，只要陈会长有什么事，尽管吩咐，你的事，就是我们的事。”巴顿说道。
“哈哈！是这样的，国内我这里有个杀手，杀了我的人，然后躲到了金三角来，你帮我查查，看他在什么地方。”我说道。
“这是小事啊，以哈察将军的实力，现在要在金三角找一个人是小事一桩，陈会长，你把照片给我，我绝对很快就把这个人给你找出来。”巴顿胸有成竹的说道。
“那就多谢了。”挂断了电话，我把那个保镖的照片发过去，以哈察将军现在金三角的影响力，要找个把人，的确不难，我也很有信心。
另外，张星，凌芝他们几个也在泰国，到时候找到人，直接交给他们就行了。这几天一连串发生了太多事，我的脑子基本上就没有消停过，一个个的谜团，一个个的陷阱在我身旁，一不小心，我就踩中了陷阱，所以我必须要格外小心才行。
叉已经去了白袍会打听消息，主要是确定白立国到底有没有受伤，如果白立国好好的，那么就说明这一次的幕后黑手就是他了。就在我等叉消息的时候，却是等到了另一个人的消息。
洛梦！看到她的来电，我才想到了之前答应要和她去日本，现在看来，要跳票爽约了。我硬着头皮接通了电话，手机中传来了洛梦甜美的声音，不过这个甜美的声音听在我的耳中，却是感觉有点说不出的感觉。
“照南，在干嘛？我已经买好了明天从上海到日本的机票，你什么时候到上海来？”洛梦问道，语气相当的温柔，听得人心里很爽。
“那个……洛梦啊……我……”我有些吞吞吐吐起来，我可以面对几十个人，几十把砍刀而面不改色，然而当面对女人的时候，我什么勇气都没有了。尤其是，我前几天还信誓旦旦的答应了洛梦一定陪她去日本，人家现在机票都买好了，我突然说去不了，换做我的话，我也会觉得很难过。
“怎么了？说话吞吞吐吐的，你不会是说你去不了吧。”洛梦笑道。她这语气是开玩笑的语气，应该只是调侃我的。不过我正好顺着这句话，说道：“对啊！你真是太聪明了，一下子就猜对了，果然很厉害啊！”
“好了，别逗了，赶紧来上海啊，我在丽都酒店。”洛梦说道。
我擦，这是开好房间的节奏吗？我暗想道，不过我还是说道：“真的，我来不了。”
“说真的？”洛梦的语气一下子低沉下来。
“嗯。洛梦，对不起，我确实去不了日本了，最近公司发生了一点事，我抽不开身，我知道，我这样做你会很难过，但我也希望你理解一下我的难处，下次，我一定陪你去，或者你叫杨一，苏越去。”我说道。
“我知道了，你不用解释。从始至终，你就没打算和我去日本，是吗？我早就该想到了，你一直在玩弄我，是吧？”洛梦说道。我擦，洛神啊，玩弄这个词你不要乱用了，有歧义的。
“不是的，我真的打算要去的，不过现在我是的确无法抽身。”我耐心的解释道。
“喔。那就这样吧。”洛梦极度失落，然后就把电话给我挂断了。我愣愣的拿着手机，倒是有些不知所措起来。我擦，这下子，估计是真的把洛梦给得罪了，她以后也恐怕不会理会我了。
我苦笑着摇了摇头，没办法，去不了就是去不了，我绝对不可能为了她，而放弃成都这边，放弃这么多的兄弟。我收好了手机，心里把洛梦这件事暂时先放下，只是想着等事情处理完了，再找个机会给他打电话道歉就行了。
我刚把手机放下，然后又响了起来，是王晨打的。
“南哥，不好了。”王晨开头就是这么一句。
“我草！王晨，这几天从你嘴里怎么就没有出来一个好消息，全是不好了。说吧，又有什么事？”我有些郁闷的说道。
“我们发现了重伤的叉，他现在医院，危在旦夕，你是不是赶紧来一下？”王晨说道。
“什么？叉重伤了？！”我一下子站了起来，彻底不能淡定了。叉的身手，可以说是万里挑一的，怎么可能轻易重伤？我就是让他去白袍会打探一下消息而已。
“好！我马上过来。”我来不及细说，直接挂断了电话。
“南哥，我和你一起去。”赵半闲说道。
“不用了，你就留在总部，万一有什么突发情况，你还可以处理一下，医院那边我去就好了。”我阻止了赵半闲之后，然后叫上了两个鬼组的成员，直奔医院而去。
在路上，我就在想，是时候该开一家医院的时候了，我到了医院，王晨和其他有几个鬼组兄弟还在抢救室门外。
“什么情况？”我问道。
“我安排在白袍会那边的眼线，在城北的一个巷子中发现了叉，然后悄悄把他救了出来，我见到叉的时候，他已经快要昏迷过去了，伤得很重，浑身都是血。”王晨说道。
“草！”
我一拳砸到了墙壁上，一个个的人接连受伤，我都快要被气得吐血了。鬼组两大王牌杀手，罗刹苏柒柒上次住院，至今还没完全康复，现在叉也重伤了，白袍会那边，叉到底遇到了什么情况，居然会身受重伤逃出来。
“南哥，叉昏迷前，一直用手抓着这个手机，也许里面有重要的资料。”王晨把一个满是鲜血，并且已经变形的手机递给我，我皱了皱眉头，接过了手机。
叉用的并不是苹果，而是一般的国产手机，我试图开机，可惜手机已经坏了。
“组长，兄弟们要组织去给叉报仇。我们马上就杀到白袍会去，掀他个底朝天。”旁边的鬼组兄弟非常的激动和愤怒。
“别冲动。这件事很诡异，以叉的身手，居然都身受重伤，这说明白袍会里面应该也有高手，并且很厉害，甚至强过了叉，你们这一去，只怕只是送死。”我说道。
“我们都是杀手，从来就不怕死。”鬼组的兄弟说道。
“但是不能白白牺牲去送死，要死，也要死得其所！没有我的命令，谁也不允许胡来，仇，肯定要报，但是报仇并不等于冲动。”我冷声怒喝道。
“这口气，组长能忍下来，我们却忍不下！”旁边的鬼组成员说道，完全是没有把我这个组长当回事。

第613章 服不服？
我的眼神一下子冷漠下来，我早就知道鬼组成员对我肯定不是很服气，毕竟我和大家没什么太深的感情，鬼组成员对我不服气也是正常。
现在叉一受伤，这些鬼组成员就开始冲动了。
“走，我们去给叉报仇，我还不信，我们鬼组的兄弟，会害怕一个黑道帮会，就算是死，我们大家也没有谁怕过。”一个鬼组成员说道。
“对！兄弟们，抄家伙。”一个个鬼组的成员还是义愤填膺，准备开干。
我冷喝了一声：“都给我站住！”
大家站在原地，看着我，不过一个个的眼神却是冰冷而桀骜不驯，看样子死没太把我的话放在心里。
“你们是不是觉得，我故意不让你们去报仇？你们和叉是兄弟，难道我就不是？叉受伤了，我当然也想替她报仇，但是不能盲目。你们去，是送死，你们死了，叉就算是活过来，他是不是又要给你们报仇？然后叉也去送死？报仇不是送死！明白吗？”我沉声说道。
鬼组成员都没有说话，不过看样子一个个也没把我的话放在心上。
我眯着眼睛，看来不拿出点真本事，这群人是不会服气的。
“你们是不是觉得，我实力不如你们，不能服众，更没有资格管你们？”我问道。大家依旧是没有说话，不过意思已经表达的很明确了。
“好！你，出来。”我指着刚才叫嚣得最厉害的一个人，那个人走了出来，看着我，“组长有什么吩咐？”
“你叫什么名字？”我问道。
“张家庭。”男子回答道。
“出手。”我简洁的说道。对方一愣，没有明白我的意思，我说道：“我让你出手打我，如果你能打过我，我就不阻拦你去报仇，打不过我的话，你就乖乖的给我留在这里。”
“那我就不客气。”张家庭说罢，一拳就砸了过来，我眼睛里闪过一抹光芒，面对张家庭这一拳，我只出了一只手，张家庭的拳头打过来，我直接伸手抓住了他的拳头，张家庭的拳头被我抓住了没办法挣脱，一脚随之踢过来，不过我手上一用力，他的手立即被我掰弯，脚还没提到我身上，他就收了回去。
“服了吗？”我问道。张家庭没有说话，我放开了他，说了句再来。张家庭甩了甩手臂，然后再次寻找攻击的机会，这一次张家庭学聪明了，他不用拳头，而是直接一脚踢过来，这一脚力道不错，不过被我一只手就挡下来，张家庭一脸踢出了几脚，也被我挡住了。
“躺下！”我一声冷喝，这下子直接是两只手，一下子就把张家庭打倒在地。
“现在服气了吗？”我把张家庭按在地上，让他无法动弹。
“服了。”张家庭说道。我放了张家庭，然后看着其他的贵族成员说道：“你们还有谁不服的，尽管过来，能打赢我，我就让他去报仇，打不过我，就给我乖乖待在这里，否则就别怪我陈照南翻脸。”
我说这些话的时候，并没有掩饰身上那一股黑道大哥的气势，这一年多来，我在刀口舔血，身上早就有了一股凶狠的杀气和气势。
“我们是杀手，重要的是杀人，而不是打架。”旁边有个鬼组成员说道。
我看着他，说道：“身手不行，还想杀人。好，我就让你们心服口服，你出来。”
那个人站出来，我问道：“身上有枪吗？”他点了点头，我说，“我们现在就把枪里面的子弹全部退出来，把枪放在地上，看谁先捡起枪杀掉对方。”
男子犹豫了一下，便答应下来，我拉着他和鬼组成员去了旁边一个没有人的病房，我拿出枪，把子弹全部退出来了，然后把枪放在脚下。对方也是照办，我让另外一个人在旁边叫预备开始。
“开始！”一声令下后，我脚尖一勾，枪直接到了手上，然后我用枪盯住了他的脑袋，他还在刚刚弯腰下去手碰到枪而已。
“服了？”我对自己的开枪速度很有信心，我承认，以前在我眼里鬼组的杀手的确很牛逼，其实现在想想，也不也是鬼组牛逼，而是那时候我太垃圾了。
我接连展露了两手出来，鬼组的成员也是心服口服，不敢再反驳我了。他们都是杀手，在他们的世界中，就是强者为尊。
“好了，你们留下来保护叉，这个仇，我会带着大家去报的，大家尽管放心。”我拍了拍众人的肩膀，便走出了病房，我刚出去，苏柒柒便走了过来，苏柒柒已经好得差不多了，只不过我之前一直不同意她出院而已。
“叉怎么样了？”苏柒柒担心的问道。
“还在抢救中，最近帮会发生了很多事，你这段时间，就暂时在医院不要出院，顺便也可以照顾一下叉。”我说道。
“不行！你现在正是用人之际，我要出院去帮助你。”苏柒柒说道。
“不要胡闹，这次不是小事，闹得不好，我们要全军覆没，死无葬身之地。”我沉声说道。
“我知道！正因为是这样，我才要帮你，而不是躲在医院。
苏柒柒也是坚定不移的说道。这时，抢救室的灯灭了，我拉着苏柒柒走了过去，过了一会儿医生才出来，我立即问道：“医生，伤者怎么样了？”
“伤得很重啊，如果早晚点，或者伤者自己意志力坚强，身体素质过硬，恐怕活不过来。他全身多处骨折和刀伤，内脏也是遭到了不同程度的损伤，现在基本上脱离了危险期，需要慢慢调养恢复。”医生说道。
听到说脱离了危险期，我就微微放心了，不一会儿，叉就被推出来了，叉还在昏迷中，我看着病床上的叉，又摸了摸兜里的手机，心里暗想：叉到底是被谁伤的？能把叉伤成这样，至少也得是修罗那个级别的高手啊。白袍会，果然是卧虎藏龙。
我让苏柒柒留在医院照顾一下叉，我和王晨一起回到了南天酒店，一会去，我立即找到了赵半闲到我的办公室。
“叉怎么样？”赵半闲问道。
“伤得很严重，差点小命不保。还好抢救及时。”我说道。
“知道是什么人干的吗？”
“叉还在昏迷中，不过估计和白袍会脱不了关系。他一直抓着这个手机，难道里面记录了什么东西吗？”我看着叉交给王晨的手机，研究了起来。
“手机坏掉了，没办法开机。”王晨说道。
我捣鼓了几下，把手机的后盖扣开，我看到了一张内存卡，心神一动，如果里面真的记录了什么东西，应该会在内存卡里面，我立即把内存卡取下来，然后用读卡器插到了电脑上。
内存卡里面的文件并不多，我找到了相册的文件，点开一开，里面有不少的照片，我一张张的翻着，这照片上的地方很熟悉啊，就是白袍会的立天大酒店里面。
叉原来混了进去，照片拍了立天大酒店的情况，尤其是又摄像头的地方，后面的一些照片有点模糊，看来是在抖动的情况下拍的。
我一张张的往下翻，在照片中，我看到了王龙斌，看到了白袍会其他的几位堂主，看着照片的样子，似乎叉潜入了白袍会白立国办公的那一层去，也不知道他是怎么做到的。
“南哥，有没有找到什么东西？”赵半闲问道。
“全是照片，目前没有发现什么有价值的线索。”我一边说，一边翻着，一直到了最后的那张照片，也没有什么，后面几张拍的是王龙斌和几个堂主在一起开会，偷拍的，很不清楚，有点模糊。
“南哥，你看看有没有录音。”赵半闲提醒道。

第614章 真正的黑手
赵半闲的话点醒了我，我立即找了一下录音的文件，找到后，里面还果然有一个音频文件，我迫不及待的打开，先是一阵刺耳的杂音，然后慢慢开始出现了说话的声音。
“立哥说了，今晚必须要拿下天下会的地盘，你们说说，，有什么好办法？”这是王龙斌的声音。一听到这句话，我瞬间明白了，果然，白立国并没有受伤，这一切都是个阴谋！
“天下会有警察罩着，我们很难发动大规模的进攻啊，董潇那边怎么说的？”这是另一个声音。
“董潇那边没有什么问题，另外三位堂主都对董潇深信不疑，再加上陈照南杀了林老头，青花会已经彻底和天下会决裂了。”
“对啊，现在的陈照南，应该还在警察局里面吧，可惜，他看不到天下会毁灭了。还是立国英明啊，咱们白袍会统一成都黑道，指日可待。”
“还是小心一点好，陈照南这个人很不简单，我和他有过几次交往，当初他还是只是一个小帮会头目的时候，就已经很不凡了，当时立哥就预言陈照南以后必定要成为心腹大患，我建议立哥除掉他，可是立哥却说，陈照南的崛起，说不定也是一个契机，成都这几天太平静了，需要一股新鲜血液进来闹一闹，这样就会有机会，没想到立哥真是料事如神。”
这是王龙斌的声音，我越听越是心惊，这段录音，透露出了太多的信息。我对白立国此人，亦是更有了一层的认识，白立国，很恐怖。原来，最大的阴谋家，就是他。
“其实立国已经安排好了灭天下会的办法，你们都不知道，立哥还有一颗棋子没用，这一颗棋子，足以让陈照南死无葬身之地。”王龙斌继续说道。听到这里，我整个嗓子眼都提了起来，还有棋子？我感觉背后的汗毛瞬间竖立起来。
“什么棋子？”有人问到。
“好吧，我就告诉你们吧……”
“什么人？躲在这里干什么！”就在这时，另一道惊讶的声音响起，紧急着，我便听到了枪声和打斗声一阵嘈杂，录音也到此结束。
我听完了整个录音，赵半闲和王晨也听完了。
“都听清楚了吧？”我说道。二人点了点头。
“万万想不到，白立国，居然如此恐怖，如此老谋深算。我说他为什么眼睁睁的看着飞鸿帮毁灭，看着天下会崛起，他无动于衷，我还以为白立国是个废物，想到，他才是最厉害的人物。”王晨由衷的感叹道。
不仅是王晨，就连我和赵半闲，打心里对白立国也是很佩服。“叫的狗不咬人，咬人的狗不叫，有一个这样的敌人，实在是一种噩梦啊。”
“是吗？”我冷笑，心里反而生出一股豪情来，“我反而觉得，有一个这样的对手，人生才有意思，之前的什么残狼，蒋东华，顾飞鸿都算不了什么，甚至李振北和张晟威，这两人也只是因为有后台背景而已，而白立国才是真正的对手，有意思！”
“南哥，刚才的录音中听出了，白立国似乎还有什么后招没用，很可惜啊，明明都要被透露出来了，居然在这个时候被发现了，太遗憾了！”赵半闲说道。
我眯着眼睛，心里也是在担忧这个问题，听王龙斌等人的口气，好像非常有信心一样，难道说，白立国手里还掌握着我什么致命的把柄吗？
我想来想去，也没想出来到底是一步棋子，可以让我死无葬身之地。
“南哥，现在怎么办？”王晨问道。
“看样子，青花会的董潇果然是白立国的人，只怕当初白立国在林青朝刚起势的时候，就安排了这么一颗棋子在他身边，可惜，林大哥英明一世，却没料到，身边最信任的兄弟，居然会是叛徒。”我感叹道。
不过就是这么一感叹，我脑海中一下子闪过一道灵光，似乎什么东西被我给漏掉了一样。
我敲击着桌面，眯着眼睛开始想，我到底忽略了什么问题呢？
“南哥，你说，白立国手中的那颗棋子，会不会，也像董潇那样，就埋在身边。”王晨说道，我一下子抬头看着王晨，眼神中泛出一股冷光，王晨立即说道：“南哥，我没有别的意思，我就随便说说。”
我说道：“以后不要胡说八道，我相信我的兄弟，没有人会出卖我的。”
“明白了，南哥！”王晨低着头说道。
“半闲，你估计今晚，白袍会会不会采取行动？”我问道。
赵半闲皱着眉头，说道：“不好说。按道理的话，应该会。不过现在有警察保护着，他们应该动不了我们，白立国如果要动我们，肯定就只能找关系，把警察都弄走。”
“不要低估白立国，他在成都经营了这么多年，布置了这么多年，不可能没有一点计划。我们不能掉以轻心。”我提醒道。
“那该怎么办？一旦警察被撤走了，两个帮会联合之下，我们是肯定抵挡不住的。”王晨忧心忡忡的说道。
我们三人都陷入了沉默之中，眼下的是最大的难题，陷入了绝境之中了。这个难题，实在是太不容易破解了。
“也许，眼下有一个办法，可以破局，不仅可以破局，还可以反将一军。”我说道。
“什么办法？”赵半闲和王晨眼睛一亮问道。
“之前林老爷子说要让我接手青花会，如果青花会真的被我接手了，那么白袍会就不可能干肆无忌惮的对我精动手了！”我说道。
“南哥，这不现实啊。青花会的人都被董潇迷惑了，董潇控制了青花会的力量，怎么能为我们所用呢。除非是林青朝醒过来。”王晨说道。
“那就让林青朝醒过来。”我眯着眼睛说道。
“难道，南哥要请雨姐出手？”赵半闲和王晨异口同声说道。我点了点头，现在唯一能够救活林青朝的，就是雨姐了。我相信，以雨姐的医术，应该没有什么问题。
“雨姐出手，应该有希望。但是，林青朝现在青花会那边，我们根本就没办法接触到他，更不可能去救醒他啊。”王晨说道。
“所以，还差一步。”我说道。
“南哥，你一次性说完啊，吊胃口太难受了。”王晨说道，我撇了撇嘴，心里暗想，哥最喜欢的就是吊胃口，你不服？不服来揍我啊！
“等！”我只说了一个字。
“等什么？”王晨憋屈的问道。
“等泰国那边的消息。”赵半闲在旁边补充道。我点了点头，还是赵半闲能跟上我的思路啊，既然赵半闲已经想到了，我也就不必多说了。
“你是说凶手？”王晨问道。赵半闲点了点头说道：“只要金三角那边能够找到那个凶手，让凶手自己承认他是受了白立国的指使才杀害老爷子嫁祸给南哥。再加上这几段录音，我们完全可以去联系另外几位堂主，策反青花会。只要青花会暂时不动手，白袍会应该也不会贸然动手，拖过了今天，我们就多了一天的时间。”赵半闲把我的想法一点不差的说了出来。
“我明白了！只是，我就担心，几天晚上之前他们能不能找到凶手啊。”王晨说道。
“天知道！”我指了指头顶说道。
王晨翻了翻白眼，我走到一旁，立即掏出手机给雨姐打电话，雨姐应该知道成都这边的情况，不过很遗憾的是，雨姐的手机是关机的。
我了个擦，这种关键时刻，玩什么关机？我忍不住想骂娘！

第615章 争分夺秒
我又连续打了三遍雨姐的手机，还是关机。我有点心急如焚了，没有雨姐，那是真的搞不定的。
我又打了两遍，还是关机，我编辑了一条短信过去，告诉她有十万火急的事，看到短信就立即给我打电话，我想了想，又给杨一打电话，还是关机。
“南哥，什么情况？”王晨问道。
“雨姐手机关机了。”我苦着脸说道。现在的形势真的是十万火急，没办法，我也只好坐下来，继续和赵半闲他们研究讨论接下来的事，天色渐渐暗了下来，我看了看窗外的天色，心里有着一丝焦虑。
一方面，我在等着雨姐的回音，一方面，我又在等着泰国那边的电话，总之就是一个字，等！“南哥，天快黑了，时间不多了。”王晨在旁边提醒道。
“我知道。上午那只录音笔里面的东西，你交给警方了吗？”我问道。
“已经交给市警察局了，那边正在处理中，最迟明天就能放出里面的兄弟。”王晨说道。
我掏出香烟，给他们一人一支，自己也点了一支，深吸了一口之后才说道：“这里的两份录音拷贝成几份，然后交到青花会那边的眼线手里，让他们尽量找机会尽快的把东西送到青花会另外三个堂主手中。”
“我马上去办。”王晨点了点头。现在是十万火急，争分夺秒的时候，刻不容缓。我一方面联系刘江，让他今天晚上继续派警察在街上巡逻。
刘江收了钱，家人都被我的兄弟带到了安全的地方秘密保护起来，说是保护，其实也是怕刘江耍花招。刘江自己则是一直在警察局里面不敢出来，我也派了三个身手非常不错的兄弟装扮成警察，贴身保护他的安全。
刘江倒也痛快，立即开始安排，不过我心里隐约间有一丝不安，总感觉事情没那么简单。时间一分一秒过去了，我看了看时间，晚上八点了，泰国那边还没有消息，究竟能不能拖住那几个堂主，让青花会别出手，我心里没有完全的把握。
晚上九点的时候，我接到了刘江的电话。
“糟了，上面下了命令，让我把城南区所有巡逻的警察全部撤回去。”刘江说道。
“哦？为什么？”我问道。
“上面的意思是说，这样来有种草木皆兵，风声鹤唳的感觉，给民众造成恐慌，官大一级压死人，今天晚上，我忙不了你了。”刘江说道。
“嗯。那你撤回去吧。”我说道。我就知道，白立国肯定不是省油的灯，昨晚警察可以帮着抵挡过去，白立国又不傻，拖得越久，对他越是不利。
“现在，就只能看天意了。”我有些颓废的坐下去，正所谓谋事在人成事在天，如果天意都不帮着你，那就真的没办法了。关键时刻，雨姐联系不上，泰国那边又迟迟没有消息。
这种情况下，就算我和赵半闲再聪明也是素手无策了，我们俩就这么坐着，大眼瞪小眼的，谁也没有说话，只能看着时间渐渐过去，我想，最迟凌晨十二点，战斗的号角必定会吹响的。
说实在的，如果就这样败了，我也没有什么不甘心的，并不是我无能，而是白立国的确太厉害了，他布这个局，布了很久，甚至我都还没有开始混黑，白立国就一直在布局，一直再找契机了，我的出现，仿佛就是为了白立国统一成都而应运而生的一样。
也许，我的存在，就是成全白立国也不一定。老天爷，有时候就是喜欢这样捉弄人。
我拨通了巴顿的电话，巴顿的语气有些不好意思。
“陈会长，不好意思，还没找到。哈察将军已经尽了最大的努力在搜索，但是，没有消息，金三角所有的实力我们都盘问过了，皆是没有接收这么一个人。”巴顿说道。
“嗯。那再继续找找看。”我说道。
“非常抱歉，我们一定会尽力的。”巴顿说道。之前巴顿在我面前夸下了海口，现在迟迟找不到人，的确有点不好意思。
“还没消息？”赵半闲问道。我点了点头，桌子上的烟头都一大堆了，全是我和赵半闲两人抽的，我感觉这两天我整个人都沧桑了不少，胡须也都长了出来没有时间去刮掉。
我有种心力交瘁，疲倦的感觉。
“半闲，如果我们真的失败了，你后悔吗？”我问道。
“呵。”赵半闲轻笑了一下，说道：“你问我这话，是什么意思？”
“也许，这一次我们真的要失败了呢。努力了这么久，死了这么多兄弟，流了这么多血，经历了这么多的生死考验，好不容易走到了今天，没想到居然还是要失败，还真有点不甘心。”我说道。
“谁会甘心？不过，不到最后一刻，我是不会放弃的，也许，还有奇迹发生呢。”赵半闲说道。
“也许吧，我也是这么希望的。”我说道。
“如果再给你重新选择一次的机会，你还会选择这条路吗？”赵半闲问道。我毫不犹豫的说道：“会！”
“我也是！哈哈！”赵半闲和我两人大声的笑了起来，就在这时，我的手机响了，我吓了一跳，一看来点显示，我接了起来。
“有事？”我问道。
“我找到凶手了。”沙哑而低沉的声音，却带了我一线希望和一个好消息。
“在哪里？马上带到南天酒店来。”我大喜过望，还真的有奇迹发生，我现在终于明白，为什么以哈察将军的实力，几乎是翻遍了整个金三角都找不到他，原来他根本就没有离开成都。这正是应了一句话，最危险的地方才是最安全的。
谁都想不到，这个凶手还留在成都，并没有出国。
“找到了？”赵半闲惊讶的说道。
“是的！他没有出国，就躲在成都，差点被那录音给耍了，还好，我留了一手，让另一个人在成都找他的踪迹，就把他找出来了。”我说道。我一下子又看到了希望，我当即打电话给王晨，让他立即回来，凶手找到了。
很快，下面的兄弟把这个凶手带到了地下室去，我和赵半闲都立即赶了过去，正是那个领头的保镖，只不过他现在的样子有点惨，应该是被打断了双手。
“找你还真不容易，老实点把事情都交代清楚。”我说道。
“陈照南，没想到我这样还能被你找到。不错，老爷子是我杀的，怎么样？”保镖说道。
“谁指使你的？”我问道。
“白立国。告诉你也没什么，白立国布这个局布了很久，就算你抓到了我，你还是难逃一死。”保镖有着狰狞的说道。我一拳砸过去，直接把他打出了鼻血，赵半闲接着又是一拳砸过去。
“草泥马的！老爷子对你不薄，你居然背叛老爷子，我一定会让你生不如死的！”我说道。
“人为财死鸟为食亡，白立国给我开出的条件太诱惑了，如果不是被你抓到了，我拿着白立国给我钱，完全可以出国安安稳稳的过完下半辈子，我何必要苦哈哈的给那个老头子做什么保镖。”保镖有些疯狂的说道。
我懒得理他，正好王晨也赶了回来，我立即问道：“东西都送过去了吗？”
“送过去了，只不过，好像对方不是很相信，毕竟现在录音这东西可以造假的。南哥，现在怎么做？时间不多了，青花会那边，随时都可能要动手了。”
我皱着眉头想了想，做了一个决定说道：“打电话给那边的眼线，让他们找到堂主，就告诉他们，凶手已经被抓到了。”

第616章 二十平米的生活也很幸福
现在是争分夺秒的时候，王晨也不敢耽误，立即给眼线打电话，按照我的意思去做。
我直接拿过电话，对那边的眼线说道：“你找出了董潇之外的三位堂主，告诉他们，凶手找到了，就在我们手里，我等下会把凶手的照片和一段录音发到你的手上，全部拿给堂主看。兄弟，这一次的任务，会有一定的危险，你的身份已经暴露，你现在很危险，他们有可能会杀掉你，你害怕吗？”
“南哥！我不怕！”对方说道。
“好样的，好兄弟！你放心，如果你回不来，你的家人，我会保证他们的生活，照顾好他们。”我说道。
“南哥，我明白了。”
眼线答应下来，立即就照着去办了。眼下时间就是金钱了，我把刚才和凶手对话的录音发到了眼线的手上，然后又咔咔咔的照了几张照片发过去。
“南哥，你有把握吗？”王晨问道。我想了想说道：“五成的把握吧，如果我猜得不错，他们应该会给我打电话找我，到时候我就有办法说服他们了。”
“那就好。只要渡过今晚，我们就能多争取到一天的时间了，一天时间，足以我们去办很多的事。”赵半闲说道。
从来没有感觉如此憋屈，时间对我们如此重要，我现在就只需要一个晚上可以喘息的机会便足够了。我拿着手机，心急如焚的等待着回复，时间一分一秒的往十二点走去，众人的心也开始悬了起来。
我的手心全是汗，我其实并没有十足的把握能够让他们相信，我这样子做，是在赌，赌赢了是最好的，赌输了，眼线可能会丢掉性命，计划也要失败，说不得，就只能真刀真枪的和他们干一架了。
哪怕是死，我也要死的战场上！早在我到地下室来之前，我就已经让于洋和朱安珂准备好，随时决一死战了。
我手心捏了一把汗，估计在场的所有人都是这样子的。手机熟悉的铃声，打破了安静，我迫不及待的拿起手机，是眼线打过来的，我接通了电话，那边传来一个陌生的声音。
“陈照南？”
“是我！”我深吸一口气，情不自禁的捏紧了拳头，重头戏来了。
“你想用这种办法来曲线救国，让我们打消对付天下会吗？你也太天真了！你以为，你就随便给我听几个录音，看几张照片，我就会相信你吗？”对方冷笑道。
“你已经信了！”我说道。
“哦？”
“如果你不相信，你就直接杀掉了我的人，根本不会打电话过来。明人不说暗话，林大哥不是我派人去杀的，老爷子更不是，这一切都是白袍会白立国的阴谋，青龙堂堂主董潇，是白立国的人，我们都被利用了。”我一口气说道。
“你有什么计划？”对方沉声问道。
“白立国的野心很大，他先暗杀林大哥，挑起我们两个帮会之间的矛盾，那天在林老爷子的别墅里面，我说的话你也都听到了，我根本是不可能做那种事的。白立国想统一成都的黑道，我们两个帮会要灭，他只能用这种办法。白立国遭到暗杀是虚假消息，白立国现在就好好的待在立天大酒店，我的人已经潜入进去，那段录音就是已经说明了。”我把所有的事都说了一遍，尽量清晰而简洁的说。
“好吧！杀掉林老爷子是什么目的？”对方问道。
“林老爷子知道林大哥暂时醒不过来，也洞悉了白立国的阴谋，我们两个人帮会单独都干不过白袍会，所以老爷子才提出让我接手青花会，结合两个帮的力量灭白袍会。白立国知道了这个消息，立即就要杀掉老爷子，再嫁祸给我，激化矛盾。”我说道。
“那你想我们怎么做？”对方继续问道。
“阻止今晚的行动，但是不要太明显，不要让董潇和白立国怀疑你们察觉了他们的阴谋，然后进了联络你们的亲信，我有办法让林大哥苏醒过来。现在你们一定要保护好林大哥，不能让他再出意外。”
“什么？你可以让大哥醒过来？”对方彻底的惊讶了，我说，“是的。阻止今晚的行动，否则的话，我们所有人都将要被白立国利用，以后成都将没有青花会，没有天下会，而只有一个白袍会。”我说道。
“好！希望你说的这一切都是真的，你怎么救大哥？”对方说道。
“明天你有时间就联系我，我认识一个医术非常高明的人，我会安排她到青花会来，把林大哥救过来。现在我们都在一根绳上，一荣俱荣，一辱俱辱！”我说道。
“那就这样吧。如果让我发现你是在骗我的话，我一定会杀了你。”对方说完就挂了电话，我一颗心也是稍微落下来了一点。
“成功了？”赵半闲问道。我点了点头，“不要高兴得太早了，搞定了青花会，还有白袍会，如果白立国疯狂了的话，今晚率领所有的白袍会成员和我们决一死战，一样会很危险。所有的堂口一定要戒备。”
“南哥，与其这样戒备，不如咱们先下手为强，率先对白袍会动手，这样，搅乱白立国的思路，让他不知道我们究竟想干什么！”赵半闲忽然说道。
我想了想，便说道：“这些事，你安排就好了。让东堂的兄弟去。”赵半闲明白我的意思，立即跑去安排。
我走到凶手的面前，冷笑道：“先留你着你的狗命，等林青朝来报仇。”
我说罢，走出了地下室，严加看守着这个凶手。事情到了这里，终于出现了转机，我赢得了一丝喘息的机会，赵半闲去安排人偷袭白袍会，我却是在苦恼，怎样才能联系到雨姐，我现在必须要尽快让林青朝苏醒过来，然后让他下命令，我暂时接管青花会，如此一来，白立国的阴谋，便不能得逞。
当然，在布置这些计划之余，我没敢忘记叉的录音中有一句话，白立国还有一颗棋子，可以让我死无葬身之地的，到底会是什么东西呢？这颗棋子，就好像是悬挂在我头顶的一把剑，随时都要割下我的项上人头。
这两天，精神一直处于紧绷状态，现在得到喘息的时间，我感觉自己都快要困死了，一股倦意袭来，让我有种倒地就睡觉的感觉。我忍着困意，给雨姐打了个电话，依然还是关机状态。
我草！杨雨诗，你究竟跑到上面地方去了。
雨姐不出现，林青朝肯定醒不过来，我气得牙根发痒，恨不得立即飞到帝都去把雨姐找到，先按她在床上，大战三千回合，用我的神器烧火棍占有她，征服她。
我回到了楼上，去了夏梓妍的房间，她居然还没有睡觉。
这两天，我忙着处理帮会的事，晕头转向，几乎都没怎么和她们说话，夏梓妍看见我，立即走过来扶着我，“你眼睛里面好多血丝，你一定是累了，赶紧休息吧。”
我抱着夏梓妍，说道：“你陪着我一起睡。”
“事情都处理好了吗？”夏梓妍一边用手给我梳理着头发，一只手搂着我，我就躺在她的大腿上，可以闻着夏梓妍身上那股如兰似麝的香味，只有在夏梓妍身边，我才能得到片刻的宁静和自我，可以不用去考虑帮会的争斗，不用考虑哪些阴谋诡计，你算计我，我算计你。
“很快就处理好了。这两天，委屈你们了。”我说道。
“其实，我什么都不想要，我只要你平平安安，哪怕是过最平凡的生活，每天上班下班，住二十平米的出租房，我也举得幸福！”夏梓妍面带微笑和向往的说道。

第617章 我很饿，想吃了你
夏梓妍这么说，我倒是有些过意不去，其实在女人的心里面，她并不需要她的男人是多么多么牛逼，对于很多女人来说，简单而平凡的生活，也许更加充实和幸福。
但是，我注定了，是不可能拥有那种简单幸福的生活的，至少暂时不可能。
我躺在夏梓妍的怀中，很快便睡了过去，这一觉，睡得很安稳，很舒服，感觉好像很久很久都没有睡得这么香了。我第二天醒来的时候，夏梓妍已经不在床上了，休息了一晚上，我感觉神清气爽，脑子也清醒了不少。
昨天晚上，并没有发生太大的动乱，赵半闲派人去偷袭白袍会这一招用得很好，至少白袍会昨晚并没有对我们采取进攻。
“白立国，既然昨晚你已经错失了良机，现在，就该是我反击的时候了。”我从床上坐起来，夏梓妍已经走了进来，身上围着围裙，坐在旁边，贤惠，温柔，真像我的妻子。
“醒了？我做好了早餐，来，穿衣服洗漱口就可以吃早餐了。”夏梓妍微笑着说道。我一把抱住夏梓妍，鼻子在她的发间嗅了嗅，夏梓妍就任由我这么抱着，也不反抗。
“梓妍，等我把该做的事做完了，你就嫁给我，做我的妻子好不好？”我说道。夏梓妍扑呲的笑了起来，刮了刮我的鼻子说道：“怎么突然想起说这个了？”
不过，我看得见，夏梓妍一脸的幸福，笑意从眼睛里面扩散到眼角，很美丽。
“因为，我想娶你，我想让你做我的妻子。我想每天一睁开眼睛就能看见你，我想每天都可以闻着你的味道，吃着你给我做的早餐，然后你再给我生个一群儿女。”我激动的说道。
“你当我是母猪啊？生一群！”夏梓妍笑道。
“一年生一对双胞胎，生几年就是一群了。”我偷笑到。
“你讨厌。不过我不能答应你。”夏梓妍说道。
我有些急了，问道：“为什么？”
“因为你并不是我一个人的，我可不能那么自私。你有这份心，我就心满意足了。来，穿衣服。”夏梓妍伺候着我穿衣服，我一下子又抱住她，用力的抱着，然后在她的耳边说道：“我好想好想，就这样一辈子紧紧的抱着你，永远不分开。”
夏梓妍也反手紧紧的抱着我，我贪婪的呼吸着夏梓妍身上那股令我迷醉的味道，久久都不能自拔。我发现，夏梓妍哭了，不过是幸福的眼泪。
我一下子把夏梓妍抱到了床上来，吻干了她脸上的泪水，然后亲吻着她的秀发，她的额头，她的眉毛，她的鼻子，她的红唇。
“你干嘛？赶紧起床吃东西了，你不饿啊？”夏梓妍嘴巴好不容易脱离出来，立即说道。
“饿，我现在就很饿，我想吃你。”我说罢，再次咬住了夏梓妍的红唇，夏梓妍也没有拒绝，抱住了我的脑袋，热情的回应着我，我们在大床上滚着床单，一会儿我在上面她在下面，一会儿她在上面我在下面。
渐渐的，夏梓妍身上的衣服一件件减少，完美无瑕的胴体暴露在我的眼前，我对这具身体的主人，已经到了极限，爱到了骨子里面，我从来没有发觉自己会对一个人产生这么浓郁，这么强烈的爱意，真的是那种不可自拔的深爱。
我的手掌拂过夏梓妍的每一寸肌肤，我的吻，落在的夏梓妍的身上，最后，我们俩都知道了彼此的需要，我进入了夏梓妍的身体中，有种久旱逢甘霖的感觉，一波又一波的冲击，就好像是海浪拍打着沙滩，也好想是巫山云雨的仙境，让人流连忘返。
最后，我和夏梓妍都得到了一次前所未有的满足，我趴在她的身上，温柔的亲吻着她的眉毛和脸颊，夏梓妍脸庞酡红，媚眼如丝，额前的青丝被汗水打湿了，身上的皮肤就好像是泛着一种粉红色的雾气一样，美轮美奂。
然而，夏梓妍的一道惊呼声，却是打破了这唯美的画面。
“糟了，糟了，你赶快出来。”夏梓妍说道。
“怎么了？亲爱的。”我说道。
“你没戴套子啊，我是危险期，你快点出来，我要去卫生间。”夏梓妍焦急的说道。
“刚才不说了要生孩子吗？先生一对出来啊。”我说道。夏梓妍说道：“别闹了，现在还不是要孩子的时候，等时机成熟了，你想要多少，我都给你生。”
我也知道夏梓妍说的有道理，便赶紧从夏梓妍的身上下来，小照南发泄过后，已经软了下来，夏梓妍一丝不挂的就往卫生间而去，我躺在床上，看着天花板，满心满肺都是爽快！
吃过夏梓妍给我做的爱心早餐，我去了办公室，赵半闲已经另外三位堂主都从堂口到了总部来。
“南哥，我们下一步计划是什么？”于洋问道。
“暂时没有计划，白袍会和青花会虎视眈眈，昨天晚上他们没有动手，估计今晚肯定会动手的，堂口的兄弟，全部都集中到和白袍会青花会地盘交接的地方，严加防守，今天晚上，兄弟们可能就要背水一战了。”我说道。
“南哥放心，我西堂的人，绝对不会怂！”朱安珂拍着胸部说道。
“我南堂的兄弟也誓死扞卫天下会，绝对不会后退半步！”于洋说道。
“好！那都先回去吧，白天可能不会有事，大家该休息就休息，不要把身体拖垮了。”我说道。四位堂主便起身离开，我把赵半闲留了下来。
“于洋是什么时候跟着老爷子的？”我给赵半闲泡了一杯茶说道。
“你怀疑于洋吗？”赵半闲人精一样，我一问，他就立即猜到了。我点了点头，赵半闲说道：“说实话吧，我个人比较相信于洋，毕竟以前我们都是好兄弟，我们一起在忠信帮混的时候，那时候白袍会还没有出现。所以，于洋不太可能是白立国的棋子。”
既然赵半闲都这么说了，我也不便再说什么，便让赵半闲回去好好休息，不要太累了。
赵半闲离开后，我才拨了一个电话出去，对着电话那边的人说道：“帮我查一下帮里中南堂堂主于洋的资料，越详细越好。”
我又给雨姐打电话，还是处于关机状态。这下子我真的不能淡定了，雨姐的电话还第一次出现打不通的状态，这不科学啊。我开始担心，难道雨姐出什么事了吗？
我不免有些心急，如果找不到雨姐的话，那可就不好办了，现在必须林青朝醒过来才好办，时间不等人，我也不能继续再拖下去了。
就在这时，我的手机响了，是青花会那边的堂主打来的。
“你让我做的事，我都做好了，你答应我的事，也该履行了吧。”对方说道。
“你那边安排好了吗？”我皱了皱眉头，我擦，关键时刻，我联系不到雨姐，就算现在联系到，最早也得下午才能到成都啊，操蛋了。
“已经安排好了，你随时都可以把医生安排过来，我会安排他给大哥做手术，不过有一点我要提醒你，如果大哥醒了，什么都好说，如果大哥没醒的话，就别怪我翻脸了。”对方不客气的说道。
“好！我这边尽快安排，安排好了我给你电话，你放心，我比你还希望林大哥醒过来。”我挂断了电话，不过却是只能干着急。
怎么办，雨姐找不到？我脑海中突然冒出这么一个有些荒诞的念头来。

第618章 我好寂寞我好空虚
雨姐找不到，能不能让娜娜和杨璐璐上？
我觉得这个念头有点荒诞，我只是想到了，但是还是被否决了，娜娜和杨璐璐毕竟没有学习多久，经验有限，医术更加有限，林青朝不是别人，可不能乱搞，万一把林青朝给搞死了，就完蛋了。
不过我心急啊，现在是十万火急的时候，雨姐啊雨姐，你到底在哪里？我需要你啊！
怎么办？怎么办？我在办公室急得如热锅上的蚂蚁，不知道该怎么办了。
实在不行的话，我就只能让娜娜和杨璐璐试试了，我立即给杨璐璐打电话，杨璐璐的声音有些意外，问道：“有事吗？”
“呃……我这里有个病人，想让你和娜娜出手一起看能不能治好。”我说道。
“什么病人？什么症状？”杨璐璐问道。
“头部中枪，然后就是没办法苏醒。差不多成植物人了，你有把握吗？”我问道。
杨璐璐没好气的说道：“大哥，你以为我是雨姐吗？这种高难度的手术，我们肯定不行啊。”
杨璐璐和娜娜都没有叫雨姐师傅，而是直接叫雨姐，这是雨姐要求的。杨璐璐这么一说，直接把我打击到了，大脑是非常复杂的一个部位，的确不是一般人可以去做手术的。
“你们俩一起也不行？”我还是不死心的问道。
“不行。你打电话找雨姐吧，这种手术，我们不敢做。”杨璐璐说道。
“要是能找到雨姐，我还找你干嘛？”我心里是这样想的，嘴里没有说出来，便挂断了电话。妈蛋，好不容易走到了这一步，眼看就可以逆转局势了，居然他妈的又出了幺蛾子。
这时，我的手机响了，看见来电显示的名字，我差点感动的尿流满面，居然是雨姐来了的，我怀着激动无比的心情，接通了电话。
“雨姐，你这两天上哪儿去了？怎么电话都打不通。”我问道。
“手机坏了。”雨姐说道。我满头黑线，“你能编一个有说服力的理由吗？”
“好吧！手机没电了，忘了充电。”雨姐说道，我……直接翻着白眼被打败了。
“雨姐，你在帝都吗？能不能马上来一趟成都？”我问道。
“不来！”雨姐很干脆的拒绝了。“为什么？”我傻眼了。“没有为什么，不想来呗，你怎么那么啰嗦了。小男人。”雨姐轻笑道。
“不是，我有急事。有个病人，和上次半闲是一样的，只有你出手才能救他，所以……”我说道。
“有嘛好处？没好处我不想坐飞机过来。”雨姐说道。
“你要什么好处都行。”我直接说道。
“这可是你说的哟？我可没有强迫你哟。”听着雨姐说话的语气，我瞬间有种算雨姐算计了的感觉。我擦，我总是玩不过雨姐啊，好蛋疼。
“你说吧，什么好处，只要我能办到的，绝对没有问题。”我说道。这种时候，雨姐提什么要求我也得答应啊，没办法，有求于人，人在屋檐下，不得不低头啊。
“好处暂时没有想到，等我想到了再说。另外告诉你，我现就在你酒店的楼下，下来接我吧。亲。”雨姐得意的说道。
“我擦！你说什么？你就在我酒店的楼下？你不是在逗我吧？”我问道。
“爱信不信啊，赶紧的！”雨姐说罢就挂了电话，我无奈的摇了摇头，雨姐的思想，果然不是一般人可以揣摩的，这就居然到了成都了，看来她应该早就到了成都，然后故意的。我这才想到，雨姐在帝都，肯定是一直都在关注着成都事。
不管怎么说，我很激动，立即走出办公室下楼去，雨姐果然在楼下，戴着一顶帽子和墨镜，穿着一套休闲的白色套装，整个人显得年轻，洋气，有诱惑力。
“你什么时候到的？”我问道。
“昨晚。昨晚我一个人睡，好寂寞好空虚啊，你都不来陪我。”雨姐大方我拉着我手臂说道，艾玛，我有点受不了雨姐这种挑逗了，尤其是还把我的手臂夹在她的双峰之间摩擦着。
“你手机打不通。”我说道。
“你对你是不是很好，知道你需要我帮助，我就自己跑过来了，像我这样的女人，你可是打着灯笼都找不着了。”雨姐热情的说道。我只能一个劲儿的点头，雨姐说不想让别人知道她到了成都，便拉着我离开了。
既然雨姐已经到了，我便立即联系了青花会那边的堂主，让他安排一下。本来对方说只能让雨姐一个人去的，不过我不放心雨姐的安危，坚持要跟着去。
我和雨姐打车到了一个路口，不一会儿就有一辆奥迪越野车过来，车上坐着的正是青花会四大堂主之一。
我和雨姐上车后，大家都没有说话，到了医院后，这个堂主便带着我们去另外一边，找好了医生的衣服换上，有趣的时候，我穿医生的白大褂，戴着口罩，=不是特别熟悉的人肯定认不出我来，而雨姐则是穿着护士的制服。
看到雨姐换上护士装，我眼睛一亮，说道：“雨姐，如果你真要是做护士的话，估计住院的人都不想出院了。”
穿着护士装的雨姐的确是直接吧诱惑力足足提升了一个等级，连我有点骚动起来。
“待会儿跟在我们的身后，什么话都不要说，做手术的时候，我要在旁边看着。”这个堂主身高大概一米八，长得挺阳刚的，身上的气势倒是不差。
“我做手术，不喜欢别人在旁边看着，除了他，谁也不能进来，要不然着手术我就不做了。”雨姐说道。
堂主犹豫了片刻，才答应下来，带着我们去了病房，这家医院是青花会开设的私人医院，到处都是青花会的成员，尤其是林青朝的病房外面，整个走廊上站了不下二十个成员，我们在这个堂主的带领下，到了病房外面。
堂主打开门，雨姐率先走了进去，我刚要进去，那个堂主在我耳边小声的说道：“别耍花招，否则你有来无回。”
我没有鸟他，直接走进去把门给关上了，雨姐带着口罩，开始查看旁边的各种仪器以及林青朝的身体状态，林青朝头上绑着纱布，闭着眼睛，就好像是睡着了一样。
“雨姐，怎么样？”我问道。
“和上次一样，都是血块压制了神经，准备一下，我要开始动手术了。”雨姐说道。现在我们的身份转换了一下，我在旁边给雨姐打下手，还好以前我有过一次经验，那会儿给夏梓妍取子弹。
雨姐一旦开始工作，就是全神贯注，好像是变了一个人一样。手术的过程非常的复杂和麻烦，还好这家私人医院所有的仪器设备都非常的先进齐全。
我看着工作中的雨姐，觉得自己很幸运，如果不是遇到了这么多的贵人，我又岂能每次都化险为夷呢？
手术大概进行到了一半多吧，雨姐我额头见汗了，做手术必须要精神高度集中，非常容易疲倦的，我替雨姐擦着汗水，然而就在这时，门外似乎传来了争吵的声音。
坏事了，看来出意外了！我暗叫不好，手术还没完成，绝对不能被打算，被打扰的，否则很有可能是功亏一篑，林青朝这条命，也要被死神带走了。
“雨姐，还有多久？”我忍不住问道。
“很快了。”雨姐只是简单的回应了我一句话，便继续全神贯注的做着手术。门外的争吵声也似乎越来越激烈了些，不知道发生了什么事！

第619章 我怀孕了，你相信吗？
再一次面对争分夺秒的生死时速，门外面来的不知道是什么人，但是在手术室里面的我挺紧张的，成败在此一举，我可不想林青朝死翘翘了，如林青朝死了，林爷爷这一支脉就差不多断绝了香火了，所以我的心里有种强烈的欲望，要让林青朝活过来。
雨姐手上的动作其实不慢，只不过手术毕竟是手术，再怎么快，也快不到哪里去，更何况是对脑部动手术。
现在就指望那个堂主能够坚持住吧。
如此过了大概有十多分钟，雨姐才说道：“差不多完成了，现在就是把伤口缝合回去，不过我估计他得晚上才能醒过来。”
“晚上醒也可以，雨姐，抓紧时间吧。”我说道。最关键最麻烦的步骤结束了，接下来缝合伤口雨姐的速度就快了不少，没多久便把伤口缝合好了。
雨姐满头都是汗水，我替她擦了擦，由衷的说了声：“雨姐，辛苦了！”
“知道我辛苦就好！”雨姐说道。然后雨姐把手洗干净后，我们俩一起打开了房间门，我依然是穿着白大褂，戴着口罩，而雨姐穿着护士装戴着口罩。
门外有四个人，其中一个就是董潇，另外三个男的有个是接我那个，另外一个是光头胖子，一个是长得非常英俊，甚至有点娘炮感觉的人，穿了一身白色的衣服和裤子，很装逼。
如果我没猜错的话，之前接我的那个是白虎堂堂主，穿白衣服的应该是朱雀堂堂主，光头胖子是玄武堂堂主。雨姐说道：“手术很成功，病人晚点就能醒过来了。”
“真的？”白虎堂的堂主一脸狂喜，而董潇的嘴角则是抽动了一下。
“嗯，你们暂时不要进去打扰他，三个小时以后再进去，但也不要吵，让病人自己醒过来，你们在这里大吵大闹，刚才的手术差一点就失败了，难道不知道做手术的时候是不能被打扰的吗？我看你们其中，是有人想害死他吧。”雨姐说道。
“你说什么？”董潇脸色一下子变得很难看。
“你激动什么？我又没说是你想害死他，他们三个都没说话，就你一个人激动，你这是此地无银三百两。”雨姐说道。
“你！”董潇脸色阴沉，看了我一眼，我带着口罩，他应该没有认出我来。
“董潇，够了，如果你再吵，我们就对你不客气了。”白虎堂主说道。董潇铁青着脸，我正准备和雨姐离开，董潇却是冷喝了一声站住！
我站在原地，故意变了一下声音说道；“还有什么事吗？”
“把你的口罩摘下来，我总感觉你有点眼熟。”董潇说道。我犹豫了，这里可是青花会，我算是深入虎穴了，我正在犹豫，要不要把董潇直接拿下。
“董潇，你是完全没把我们三个放在眼里吗？”朱雀堂主微笑着说道，不过笑容中却是隐藏着杀气。
“你们三个到底想干嘛？昨晚我要去攻打天下会给大哥和老爷子报仇，你们拦住我，现在又不知道在哪里找了医生过来替大哥做手术，如果大哥有个三长两短，你们谁能负责？”董潇冷喝道。
“大哥有事，我甘愿自尽谢罪，不用你担心。你要是再吵，我就真的翻脸了，不要以为我白虎堂怕了你的青龙堂。”白虎堂主冷喝道。
“好！好！好！如果老大出事了，我唯你们是问。”董潇一甩衣袖，便怒气冲天的离开了这里。见董潇离开了，我才摘下了口罩。
“白虎堂主是吧？手术很成功，林大哥可能晚一点就会醒过来，麻烦你第一时间通知我一下。”我说道。
“陈会长，这次多谢了。如果大哥真的能够醒过来，你就是我们的恩人，我一定会第一时间通知你的。”白虎堂主对我的态度明显改善了很多。
“我和林大哥本来就是好兄弟，救他是应该的。不过，你们一定要保护好林大哥，我担心有人可能会暗中使诡计。”我说完，便和雨姐离开了，我相信，他们都应该听得懂我的意思，也就不用点破了。
我和雨姐离开了私人医院，雨姐拉着我去逛街，我说道：“这里可是城东区，青花会的地盘，我要是被人发现，那可就遭了。”
“胆子这么小，不知道你是怎么当上老大的。”雨姐撇嘴说道。
最后，我们找了一家咖啡厅去喝咖啡，坐在咖啡厅里面，和雨姐聊天，每次和雨姐分开，都以为要很久很久不能见面，但是结果总是有事，又把我们弄到了一起去。
“成都的事，你怎么看？”我问道。
雨姐说道：“你们混黑道的事，我不清楚。”雨姐的一句话，就把话题给绕了过去，我现在就是等着林青朝醒过来，以林青朝现在的状态，估计也是没办法管理青花会了，不知道林青朝是选择把青花会暂时交给我呢，还是让三大堂主去管理，不管如何，对我来说都不错。
至少我不用腹背受敌了。我正喝着咖啡，雨姐忽然说道：“我告诉你一个秘密啊。”
“什么秘密？”我好奇的问道。
“如果我说，我怀孕了，你信吗？”雨姐忽然说道，我一下子没有忍住，口里面的咖啡直接喷了出去。我尴尬的用纸擦着嘴巴，然后用一种很奇怪的眼神看着雨姐，说道：“下次开这种玩笑提前打个招呼啊。”
“有没有被吓到？”雨姐说道。
“呃……有点意外啊。你不是说真的吧？”我问道。忽然，我联想到，雨姐好像都不让碰她，上次去巴黎实力好像也没有完全发挥出来，有所顾忌，难道说，真的怀孕了？我擦！我感觉有点难以接受。
“当然不是，这你也信啊，傻瓜！我可是医生，我不想怀孕，我肯定不会怀孕啊。”雨姐掩嘴轻笑道，我抹了一把汗水，尼玛，这种玩笑也能随便开？我擦！
和雨姐一直喝咖啡到了下午，我看了看时间，说道：“不早了，林青朝大概什么时候能醒？”
“应该快了吧。”雨姐说道。
“对了，这次我会帝都后，真的就不打算再离开了，我们可能好长一段时间看不到了。”雨姐说道。
“我会尽力早点来帝都的。”我说道。这时，我的电话响了，是白虎堂的堂主打开的。
“陈会长，大哥醒了。”白虎堂主激动的说道。
“好，我马上到医院来。”我和雨姐起身离开了咖啡厅，我们选择的咖啡厅距离私人医院不是特别远，我们刚走出咖啡厅，我心跳一下子加速，下意识的拉了拉雨姐。
“有危险。”我说道。雨姐说道：“我发现了。走这边。”
我和雨姐刚转入旁边的一条巷子中，后面便有几十个人提着片刀追了上来。我拉着雨姐往前面跑，结果巷子的那一头也被人堵住了，一群人提着片刀，我和雨姐直接就被堵在巷子里面了。
“陈照南，你居然还敢到青花会的地盘来，明天的今天就是你的祭日。”领头的人我不认识，提着一把大砍刀。
“董潇派你们来的吧？”我冷笑道。
“不错！兄弟们，没给我上，砍死陈照南，给大哥和老爷子报仇！”领头的一吼，一个个混混立即提着片刀大声吼着冲了过来，这种被人上百人堵在巷子里面砍，我还是第一次约到。
“雨姐，照顾好自己。”我说道。其实以雨姐的身手，倒是根本不需要我当心，我是担心在这些人里面还隐藏着杀手用枪。

第620章 雨姐，坚持住
第六百二十章雨姐，你一定要坚持住！
我才刚喊完，领头那人一刀就砍了过来，我也顾不得雨姐了，一拧腰躲了过去。还没来得及喘口气，他身后的小弟一窝蜂的冲了上来，七八把片刀一块砍了过来。
一寸长一寸强，这时候我掏匕首出去对砍，基本上就是一个死，当然，赤手空拳死的更快。我虽然身手已经算是很厉害了，但俗话说的好，乱拳打死老师傅，面对这么多人，我根本就没有胜算，除非杨一和苏越那种牛逼人才敢跟一百多号人对砍。
为今之计，只有一条路，那就是逃！
我顺手拎起路旁的一个垃圾箱左右挥舞几下，把向我砍过来的片刀格挡出去，然后又猛砸几下，往前面突进了一点，这时候我回头大吼一声：“雨姐，快走！”
吼完，我回头一看，顿时骂了一声“卧槽”！巷子另一头的几十个小混混也已经冲了过来，跟雨姐缠斗到了一块。
听见我的喊声，雨姐也赶紧跑了过来，面对这么多亡命之徒，她也不敢托大，冲到我旁边喊了声：“人太多了，只能杀出去！”
“你跟在我后面。”我一边疯狂挥舞着垃圾箱，一边大吼。我原以为雨姐身为一个高手，这时候肯定会站出来，拎把刀往前冲，谁知道今天雨姐却非常听话，直接就躲到我后面去了，不过她也没闲着，捡起地上的一把刀，跟我背靠背，一边跟着我后退，一边戒备的看着对面正冲过来的小混混。
我这边垃圾箱挥舞着，小混混干着急碰不到我，但我前进的速度也很慢，而后面那些人却是很快就冲了上来，跟雨姐对着劈砍起来。
这样一来，我们俩还是被包了饺子。不过背靠背互相照应之下，好歹没有腹背受敌。但这样也不是办法，对方的人实在太多了，尤其是我前面的人，一刀一刀的砍到垃圾箱上，虽然暂时没办法损毁垃圾箱，不过同时跟这么多人对抗，我手臂很快就开始酸麻起来。
垃圾箱的重量不算轻，随着时间的推移，我挥舞的力度越来越小。雨姐那边，我暂时没办法回头看，不过阵阵喊杀声传过来，可以想象那边的人依然很多，而且我前进的同时，许多原本在我前方的人，溜到了我的侧面，也跟雨姐战到了一起。她的压力越来越重，甚至我都听到了她粗重的喘息声。
这么下去肯定不行，等我手臂挥舞不动垃圾箱的时候，绝对要被人弄死。我甚至后悔为什么没在身上带个手雷，这种情况下，一个手雷扔出去，绝对能杀出一条血路。
就在我有些绝望的时候，忽然感觉手里的垃圾箱一轻，我心里暗叫不妙，以为垃圾箱盖被我抓掉了，但出乎我预料的是，前面的小混混忽然哀嚎了一声，往后面东倒西歪的倒了一片。
我仔细一看，才发现，原来并不是垃圾箱的盖掉里了，而是底座被小混混们砍掉了，装在里面的垃圾一下子飞溅了出去。而且垃圾箱里似乎装的有沙土，随着我手臂挥舞的力量飞出去，把前面一大片小混混的眼睛都给迷了！
天赐良机啊！我心头大喜，一只手拉住雨姐，快速往前面跑出去了两米，堵在面前剩下的小混混只有十几个人了！而且垃圾箱里的垃圾被清空之后，变轻了不少，暂时缓解了我手臂的酸麻。
看到冲出去的希望，我身体里又涌出了几分气力，大吼一声，如猛虎下山一般往前冲去，手里垃圾箱噼里啪啦便又砸翻了一片人，面前几乎一片开阔！
就在此时，一声尖锐的爆鸣声从身后传来出来，我顿时一个激灵，最担心的事情出现了，这些人果然带的有枪！
因为四周太过嘈杂，我根本听不出来枪声是从哪里响起的，更无从躲藏，好在这一枪并没有击中我和雨姐。我把手里的垃圾箱一扔，砸翻眼前最后几个人，然后抓着雨姐快速往前冲了出去。
出了这个小巷子，外面就是街道了，我不相信董潇这些手下敢在公共场合用枪。
想象是美好的，现实却是残酷的，我和雨姐才刚跑出去两步，后面枪声便响起了一大片，看来带枪的人绝对不在少数。刚才是跟他们混在一起，开枪的时候他们怕伤了自己人，现在我们来冲了出来，他们便再无忌讳。
这种情况下，再往外跑就傻逼了，我和雨姐再厉害，也不可能跑得过子弹。我只好拉着雨姐猛的扑到旁边一堵石墙的后面，躲在角落里面。
外面的枪声依旧连绵不断，很明显是要压的我们不敢出来，然后追上来。
我抓紧时间喘了口气，摸摸自己身上，又在雨姐身上摸了两下，问道：“没中弹吧？”
“当然没有，这些人怎么可能伤得了我？”雨姐虽然也很狼狈，但依然维持着高手气场。
我掏出自己的枪，伸出去扫了一梭子，虽然听见有惨叫声传出来，但无济于事，嘈杂的枪声依然没有停下来，这些人为了杀我，连命都不要了。
就在我束手无策的时候，雨姐忽然说道：“要不然我冲出去把他们引开，然后你先跑吧。”
“那怎么行！咱们要死也死在一起，你觉得我是牺牲别人保全自己的人吗？”我听着那密集的枪声，知道这种情况下冲出去必死，就算是修罗、叉这些高手也不可能逃命，对方的人太多，距离又太近，就是一只苍蝇，冲出去也得被打死。
雨姐忽然“咯咯”笑了起来：“小男人，我跟你开玩笑的，你看那边是什么？”
我随着她指的方向一看，原来是个窗户。这个小巷子里面没有任何住宅和商店，但却有一连排的窗户，不管这窗户里面是住户还是商店，另一端绝对有出口！
我暗骂自己一句傻逼，只想着拼命了，这么好的逃跑途径竟然都没发现。
枪声越来越近了，我不敢耽搁，把手里没有子弹的手枪砸上去，一下便砸碎了玻璃，然后我对雨姐说道：“雨姐，你先上去。”
“我身手比你好，还是你先上吧，窗户这么高，我在下面推你一把。”
雨姐说的没错，窗户有两米多高，让我原地爬上去，还真有点难度。我一想雨姐说的在理，也不推让了，吸了一口气，猛的跳起来，抓住窗户下沿儿，雨姐过来抓住我的腿往上面一送，我整个人便猛的窜了起来，一头扎进窗户里。
破碎的玻璃碴把我身上挂出来几道伤痕，不过这时候我也顾不上了，进去之后，我忙转过身，准备拉一把雨姐，但就在此时，一连串子弹嗖嗖的射了过来，董潇的人追了上来！
密集的子弹完全覆盖了窗户这里，我连忙往旁边一缩，这才避免被打成马蜂窝，但下面的雨姐却没办法爬上来了，只好往外面跑，对我喊道：“你绕过来，到巷子口接应我！”
这时候董潇的人分成了两拨，一拨往窗户上面爬，另一波则是追着雨姐去了，他们根本没想抓活口，枪声一点都没停。
雨姐处于危险中，我差点没疯掉，伸手抽了自己一巴掌，才逼着自己处于清醒之中，没冲动往下面冲。所幸的是，雨姐往前跑的过程中，身体不断做出规避子弹的动作，尽管跑的速度不快，但却并没有被子弹击中。
我稍稍放心了一点，赶忙往前跑去，准备找到出口，绕到巷子口接应雨姐。
窗户里面出乎我的预料，不是住户也不是商店，而是一个楼道。我三两步跑了下去，冲出楼道之后才发现，这是一个小区里面。我不敢停留，用最快的速度往外面跑，但小区里面路况复杂，而且还得绕到大门口才能出去。
我拼了命的往前跑，心里默默祈祷着，雨姐，你可一定要坚持住！

第621章 我爱你，雨姐，我非常非常爱你！
都说越急越乱，这话一点都不假，我从小区门口冲出来的时候，因为走的匆忙，迎头撞上了一个五六十岁的老头，也不知道是我气力大还是怎么的，那老头一下便摔倒在地上，还没等我反应过来，五六个男人一股脑儿涌出来，一把抓住了我。
并张口大喊：“你撞到人了，别跑！”
我跑你麻痹！很明显的碰瓷，要是搁平时，不把这几个孙子打断一条腿，我都不姓陈。但今天因为着急去接应雨姐，我骂了一句“滚开”！然后便甩开几个人的手，继续往前面冲，但这几个人似乎是练过的，被挣脱之后，又一下子涌了上来，有的拉胳膊，有的抱腰，最夸张的一个，直接扑倒在地，抱住了我的腿！
刚才跟董潇手下的人拼命，我几乎已经筋疲力尽，这会儿被他们这么一纠缠，我竟然脱不开身了。
“撞了人还想跑，你看看把人撞成什么样了？”说着，那几个人拖着我往老头那边去。
我停止挣扎，稍微缓了一口气，便被他们拖到了老头跟前，然后放开了我，不过六个人围成一团，挡住我所有的逃跑路线。
这时候被撞倒的老头躺在地上不住的哼哼：“哎哟，你把我腿撞断了……哎哟，赔钱……”
我没说话，抓紧时间又喘了几口气，然后走到老头跟前，问道：“我把你哪条腿撞断了？”
“右腿！”老头坐了起来，大概是看见自己的人已经把我控制了，有恃无恐的说道：“快点赔钱，十万！”
我赔你麻痹，这时候我气力也恢复了一些，再忍不住，上去一脚狠狠踹到了老头右腿上，顿时，他惨嚎起来，发出铺天盖地的惨叫声。
“现在你右腿是真的断了。”我冷冷说道。
“我操你麻痹！”围着我的六个男人这才反应过来，一扑而上，就要跟我拼命，我担忧着雨姐那里的情况，顾不上跟他们纠缠，掏出身上的匕首，直接冲上去，一下便把冲在最前面的那个傻逼割了脖子！
大股鲜血从他颈部大动脉直接喷发了出来，溅的所有人身上都是血，尤其是我，鲜血从头上直接流到脚底，像是从地狱里出来的修罗血鬼。
剩下的那五个人一下便停住了脚步，脸上瞬间升腾起恐怖到极点的表情，张着嘴巴，看着被我抓在手里的那个人，嘴里不断发出“嗬……嗬”的濒死声音，一个个全都傻了眼。
这些不入流的小混混虽然练过，但这种生死场面根本没有见过，已经完全吓傻了。
我没在搭理他们，松开手里那人，拎着匕首快速网雨姐的方向冲了过去。
四周全都是尖叫的人，但没有一个人敢拦我。
终于冲到了小巷子出口那里，却并没有听到有枪声，我心里一沉，往巷子里面一看，果然里面除了之前被雨姐砍倒在地的人，并没有雨姐他们的影子。
从巷子出来的街道上，虽然偏僻，但人不少，不过此时都已经被吓跑了，而出来的路则是分成了三条，前面、左面、右面各有一条。
前面的路是穿过马路过去，而左面正是我跑过来的方向。我来的路上并没有遇见董潇手下的人，雨姐肯定不是走的这条，但右面和穿过马路这两条路我分辨不出来该从哪边走。
我仔细看了下地面，按理来说，董潇手下肯定有人受伤，如果他们跑过去的话，可能会留下血迹，但我看了半天，根本没有任何蛛丝马迹。
忽然我脑海里浮现出来一种可能性，难道雨姐被他们抓走了？或者雨姐已经……
我吓了一跳，连忙告诉自己这不是真的，不是真的，然后整理了一下思绪，先往巷子里回去看了一下，确定雨姐他们不在巷子里之后，我跑出来，直接往右面跑了去。
我模拟了一下雨姐当时冲出来的场景，往马路对面跑虽然比较容易躲避追杀，但马路上车多，可能阻挡雨姐的速度，被人追上，还是往右边跑比较稳妥。右边路上有很多商店，外面还有小摊，人多杂乱，容易躲藏。
才跑出去几步，我忽然看见右边有家关着门的商店，透过玻璃门，我能看见里面门口有台电脑，电脑屏幕亮着，却并没有看见人。我想了一下，然后过去一脚把门踹开，大喊了一声：“人呢？出来！”
这时候的我满身血污，看起来分外恐怖，像是十八层地狱里的幽冥恶鬼，或许是摄于我的可怕，马上便有一个很瘦小的中年男人从里面柜台下面哆哆嗦嗦的爬了出来。
“刚才有没有看见一群人拿刀追着一个女人从这里跑过去？他们往哪个方向去了？”
说完，我把手里的匕首举起来，意思很明显，不告诉我的话，我会马上杀人。实际上我并不是吓唬他，这时候的我已经完全疯了，真的会杀了他。
“往……马路那边去……去了……”瘦小男人几乎哭了出来。
这么胆小的人，我知道他肯定不会骗我，于是他话音一落，我便跑了出去，往马路那边飞奔而去，等跑到马路对面的时候，我这才想起马路这边的路也分为左右两条，我草他大爷的，我没问清楚他们往马路这边哪里跑了！
就在我气急败坏的准备回头再问一次的时候，忽然耳边传来一个微弱的声音：“照男……”
我顿时整个人都冷静了下来，这是雨姐的声音！雨姐没死，也没有被抓！
“雨姐，你在哪里？”哪个声音太微弱了，我完全没听到方位，激动的大声问道。
“照男……”又是一声传到我耳边，这下我终于听清楚了，声音是从路边的绿化带里发出来的！
我匆忙跑过去，扒开浓密的绿化带，一下便看见了雨姐躺在那里。
“雨姐！”我惊喜的喊了一声，连忙冲了上去，劫后余生的喜悦加上之前的担忧，让我几乎哭了出来。
“小男人，你身上怎么这么多血啊……”雨姐的脸色很苍白，但声音还是笑嘻嘻的，跟以前调戏我的时候一样。
我刚要跟她解释，这才忽然发现她身上也有一大片血！而且血迹的位置在她胸口！
我瞬间全身都冰凉一片，嘴唇抖着，哆哆嗦嗦的开口问道：“雨姐，你受伤了？”
“被打了一枪而已，小男人，我好像动不了了，你抱我回去好不好？”雨姐脸上依然挂着笑，但脸上却更加苍白，几乎没有了血色。
“我抱你，我抱你回去……”我疯了一样冲到雨姐身前，要把她抱起来的时候才忽然想起来，她受了重伤，不能太剧烈的运动。于是我把动作放到最轻微，去缓缓把她抱起来，跑到路上开始拦车。
雨姐在我怀里的样子很乖巧，她的声音也是前所未有的乖巧，用脸蹭着我的胸口，微弱的声音说道：“小男人，你亲我一口好不好？”
“好，好，好雨姐，我亲你。”
我低头在她脸上亲了一口，她的脸冰凉一片，被我沾着血的嘴唇亲了一口，印上去一个触目惊心的血色唇印。
等我抬起头的时候，又听到她问道：“小男人，回答我一个问题，你是不是真的喜欢雨姐？”
“我不是喜欢雨姐，我爱你，雨姐，非常非常非常的爱你，我要一辈子跟你在一起，永远也不分开……”
说完这句话，一直在我眼眶里旋转的两滴热泪滚落下来，砸落到雨姐那苍白的脸上，跌成粉身碎骨的泪花……

第622章 雨姐，快醒过来
人善被人欺，变成恶人反倒很多事情都容易办了。以前我里抱着刘园园去医院的时候，一路上拦了不知道多少辆车，都没人停下，但这一次，恍如地狱恶鬼的我，站到路中间，经过的第一辆车就被我拦了下来。
娜娜和杨璐璐都跟在雨姐身旁学医术，而且从上次她们给人做手术的情况来看，两人的医术似乎也很不错。但抱着雨姐的时候，我心里已经完全乱了，上车之后，直接恶狠狠的对胖子司机说去医院。
当时除了着急之后，我决定去医院还有另外一个原因，那就是雨姐胸口中枪，我心里尽管不愿意承认，但其实很清楚，她的伤太重了，我害怕出现我不能接受的情况，所以毫不犹豫的选择了去医院。
到了医院，我直接冲到了急诊那里。我不是第一次抱着病人来这里，或许是这里的医生认识我，或许是被我的样貌吓坏了，连忙安排医生把雨姐接了进去。我也一起跟着进去了，有个医生似乎准备跟我说家属不能跟着进去，但被我狠狠的瞪了一眼之后，便没再说话。
一直到手术室门口，几个医生才唯唯诺诺的跟我说，做手术的时候，别人绝对不能进去。我这才消停下来，坐到手术室门口的椅子上，用手抓着自己的头发，心里默默的想着，雨姐，你可千万不要出事啊！
在手术室门口坐了半个小时，等我终于清醒了一些之后，掏出手机，给半闲拨了电话过去。
电话刚一接通，半闲焦急的声音就传了过来：“照男，你在哪里呢？怎么联系不上？青朝的伤势怎么样了？”
赵半闲一连串的问题问的我有些头昏，这时候我根本没心思多说什么，只是十分虚弱的说道：“我在西华医院，雨姐中枪了，你快带人过来。”
一听我的语气，赵半闲也不问林青朝的伤了，直接说了句“我马上就过来”，然后便挂断了电话。
我靠在躺椅上，大脑昏昏沉沉的，几乎要昏睡过去，但就在我几乎睡着的时候，忽然大脑一个激灵，我狠狠掐了大腿一下，让自己清醒过来。
虽然雨姐受了重伤，但我不能就这么颓废，现在是跟白袍会战斗的关键时刻，好不容易才出现了转机，绝对不能就这么自己白白浪费良机。一旦我失败，死亡还是小事，我的女人们绝对不会有好日子过，甚至她们也会随着我一起死掉！
除此之外，我身上还背负着父辈的期望、以及林爷爷的期望……这些是我不能推卸的责任，一定要完成才行！
到此时我才感觉到沉重的压力，但很快我就振奋了起来。我是陈照男，没有人能击败我，即便真的被击败，我也绝对会狠狠咬下敌人一块肉，让他一辈子也不敢忘记我！
想到这里，我把电话拿出来，沾着血的电话性能并没有受影响，打开电话，我很快便看见数条未接来电。刚才抱着雨姐往医院赶的时候，我根本没有心情接电话。
仔细看了下，除了赵半闲的几个电话之外，还有王晨和另外一个人打过来的。我逐一拨了回去。
王晨那边并没有特殊事情，只是告诉我，下面的兄弟都已经准备好了，而根据安排在白袍会的弟兄们透了消息回来，说白袍会那边对我们的行动并无知觉，不过今天下午时候，董潇去了白袍会总部一趟。
我心里一惊，这个董潇还真是老江湖，今天中午对我产生了怀疑之后，马上便一边派人追杀我，一边去跟白立国商量。
不过他们再怎么商量也没用，就这两天，他们的死期就到了！林爷爷的仇、雨姐这一枪之仇，我一刻钟也忍不了了！
挂了王晨的电话，我给另外一个号码拨了回去，电话接通后，我没有说话，那边一个嘶哑暗沉的声音说道：“于洋的背景我已经调查过了，加入忠信帮之前，他的背景一切都是零，只知道他是重庆人，后来才落户成都。”
挂了电话之后，我心里觉得更加不安了，说于洋没问题的话，他之前的背景为什么查不到？说他有问题的话，为什么他是从重庆落户成都的？这种背景是在太敏感，太容易让人怀疑，假如他真是白立国的棋子，白立国断然不会给他留下这么容易调查的破绽。
实在想不明白，我暂时把这件事情放下，闭着眼睛慢慢思索着问题。
十分钟之后，赵半闲便带着人来了，进来第一句话便问我：“雨姐怎么样了？”
我看了一眼赵半闲，他不愧是有妖孽之称的人，极其聪颖，知道我最心里最重要的是雨姐，所以便故意这么问。但不用我猜也知道，赵半闲更关心的肯定是林青朝的伤势。
“雨姐的伤情很重，医生还没出来，不好说。林青朝的手术很成功，预计已经醒来了。不过我们却遭到了伏击。”我主动把林青朝的情况说了出来，赵半闲是我心腹第一人，笼络人心是帝王心术最重要的一点。
不知不觉间，我的心思越来越冷静，甚至比以前的我更加冷静，以前我对半闲只会有兄弟之情，但现在我会注意到他说话的目的，会注意自己对他的态度……
我也不知道这个变化是好是坏，或许，这就是成熟吧。
“太好了！林青朝醒过来，白立国那个老狐狸就蹦跶不了几天了！”赵半闲听到林青朝的消息，果然激动了起来，然后才又问我：“南哥，你身上的伤没事吧？”
我摇摇头：“我身上没伤，这些血都是别人的。”
赵半闲松了口气：“你没伤就好，现在这个时刻，你一定要保证身体，只要有你在，咱们这一仗，必胜！”
我点点头没说什么，而赵半闲继续说道：“南哥，你现在这个模样有点太吓人，毕竟这里是医院，你最好去清洗一下，换下衣服。你现在这个样子，有可能别人会去报警。”
我没动，闭上眼睛，靠在椅子背上，淡淡说道：“我不去。”
赵半闲看着我叹了口气，没再说话，只是在我身边坐下来，静静的陪着我。
作为天下会的副会长，他的工作量比我还大，虽然在我身边坐了下来，但不断的打电话出去，绝大多数电话都是安排天下会与白袍会交界地带那些场子的行动与准备，他一边安抚这些手下，一边安慰鼓励他们，让他们坚信我们天下会一定会赢得最终胜利。
时间一分一秒的流逝，我面无表情的继续等着，而赵半闲也陪着我。一直到我电话再次响起的时候，我才睁开眼睛接起电话。
来电的是青花会白虎堂堂主，他给我带来了一个想象中的好消息，林青朝要见我！他们三个堂主已经已经秘密跟林青朝见了面，现在林青朝让我亲自过去。
我把消息告诉赵半闲的时候，他马上便大笑道：“太好了，太好了，林家有救了！老爷子，林家有救了！”
说完，他甚至还差点流泪下来。
我心里有些微微不喜，倒不是因为他的心还在林家，而是因为他说话的声音太大了，我怕吵到雨姐。
林青朝醒了过来，我安排的一切计划便可以实施了，只要林青朝能控制另外三个堂主跟我们一起，白袍会和白立国绝对不是对手！但现在雨姐还在昏迷中，我不愿就这么离去。
一旦在我离开之后发生了什么遗憾的事情，我绝不会原谅自己。
雨姐，你快醒过来吧……

第623章 让我接手青花会？
看到我看着手术室的门口不愿离去，赵半闲张着嘴想说什么，但最终只是叹了口气，没有开口，只是静静的等着我。--
而我眼睛一眨不眨的盯着手术室，似乎想把隔绝我目光的门看穿，但我没有特异功能，手术室里的情况我完全不知情。
十分钟之后，我转头对半闲道：“你多安排几个兄弟在这里，要保证没有任何危险出现。”
赵半闲愣了一下，然后马上点头道：“南哥，放心吧，我会把魔影的兄弟留下来一组，保证这里不会受到任何打扰。”
“嗯，那走吧。”我点点头，当先往外面去了。
就这样，我带着一身的鲜血，带着赵半闲等人，从医院出来，直接开车往林青朝所在的医院去了。
这一次白虎堂堂主亲自在路口等我，见到我们之后，有些惊讶的看着我满身的鲜血，不过他是个聪明的人，并没有问什么，只是恭敬的说道：“我们会长已经在等了，陈会长请！”
到了病房里，林青朝看见我并没有表现出来很高兴的模样，反而面色冰冷而阴沉，我一看他的脸色，便暗呼不妙，他肯定是知道林老爷子去世的消息了。
“青朝，事情已经发生了，节哀。”
赵半闲也是人精，我能看出来，他自然也能看出来。尽管他因为林清雪的事情，一度跟林青朝闹翻，但他跟林家的关系是我都不能比的，他跟林青朝之间，更是如同亲兄弟一般。林青朝听了他的话，眼圈瞬间就红了。
“林大哥，你放心，老爷子的仇，我会变本加厉的收回来！”我眼圈也有些微微发红，从我踏足这个圈子之后，林老爷子几乎是我最大的恩人，帮助过我许多次，更是救过我许多次，如果没有他，别说现在的偌大基业，恐怕我的性命早就终结了。
林青朝身体微微往上挪了一下，然后眉头紧皱，额头上血管瞬间暴起了一下，很明显带动了头部的伤口，我正要劝他别乱动的时候，他先说话了。
“这一次，白立国必然要死，而且要用最残酷的方法让他死！”林青朝眼睛里面闪过一丝戾气，面目狰狞。
“林大哥，你会亲手杀死他的。老爷子的那个保镖我也给你带来了，让你亲手处置。”
来之前，我已经让赵半闲派人把那个杀死林爷爷的保镖带了过来。
我原以为林青朝会很激动，不过他并没有什么举动，开口说道：“他只是一把刀，最大的仇人还是白立国。照南，答应我，你一定会亲手将白立国凌迟处死！”
“我答应你，林大哥，不过将他凌迟之人应该是你才对。”
林青朝摇摇头，没再继续这么话题，而是对守在床头的白虎堂堂主吩咐道：“你去把他们都叫进来吧。”
很快，白虎、朱雀、玄武三堂堂主全部聚齐，林青朝对他们说道：“张亚仕、肖邵文、董和，你们三个听好了，我伤势暂时无法完全恢复，从现在开始，陈会长的命令就是我的命令，你们三个堂口完全听命于陈会长！”
我愣了一下，原本我以为林青朝会让三个堂主带领青花会的人配合我，没想到他直接让青花会的人听命于我了。
“这……”张亚仕等人面面相觑的对视了一眼，病床上的林青朝冷冷的哼了一声，斜睨着几人问道：“怎么，我的命令现在你们已经不听了吗？”
张亚仕几人连忙摆手，张亚仕说道：“会长，我们三个人的命都是会长给的，就算会长让我们死，我们三个也绝对不会眨一下眼睛，但会长伤势已经好了，在病床上也能发号施令，为什么让我们听天下会的？我不服气。”
“既然还听我的话，就按我说的办吧，你们记住我的话，要报仇，必须联合起来才有机会。”林青朝淡淡说道。
三个人对视一眼，都点头道：“会长，我们听你的。”
“嗯。”林青朝闭上眼睛，问道：“董潇呢？”
江湖之中，背叛兄弟是最令人不齿的事情，听到董潇的名字，张亚仕等人俱都是一副咬牙切齿的神情，开口道：“他今天中午时候便偷偷去了白袍会的总部，当时我们不能确定他是不是叛徒，没有拦下他。”
“嗯。”林青朝出乎预料的并没有愤怒，只是淡淡的点头，对他们说道：“有董潇的消息，第一时间汇报给我。你们去把手下心腹召集起来吧，另外，把跟白袍会交界的场子人手整合起来，做好开战的准备，然后你们带人去天下会，后面的一切听陈会长吩咐。”
“好的。”这次三人没再犹豫，点头领命而去，只是出门的时候都深深的看了我一眼，不知道心里是什么心思。
“林大哥，既然你也醒了，那我便回去准备了，今天里我们便动手！”我语气狠辣的说道：“绝对让白立国死无葬身之地！”
“行动的事情你全权处理便是。”林青朝忽然睁开眼睛，对四周人说道：“你们都先下去吧，我有话单独跟照南说。”
四周闲杂人等全都退下了，赵半闲看了林青朝一眼，也开口道：“我去把今开战的消息通知其他人，先做早期准备。”
我点了点头，让他去了。跟白袍会的开战一定会涉及到大规模的人员调动，事先白袍会肯定会察觉到，倒是不担心消息是否泄漏的问题。
所有人都走了之后，我有些吃不准林青朝的意思，便先开口问道：“林大哥，你有什么话，尽管说吧。有什么事情，照南一定为你办到。”
“照南，我听说老爷子还在的时候，安排让你接手青花会？”林青朝脸上忽然露出一丝笑意，开口问道。
简单的一个问题，一下子便让我额头见汗。我相信林青朝的人格，我也相信他不会加害于我，但我真的拿不准他对这件事情的看法。老爷子的意思是老爷子的意思，他还在的话，林青朝可能不会说什么，但现在，老爷子不再，青花会全在他一人手中，一切都不好说。
我心里有些担忧，倒不是我觊觎青花会，只是现在这种情况下，如果青花会跟天地会不能通力合作的话，想拿下白袍会，根本是痴人说梦。
我这人不自负，更不自卑，但面对白立国这个阴狠小人的时候，我不敢有必胜的把握，只有跟青花会一起，靠硬实力稳稳压过白袍会之后，我才有胜算。
“是的，老爷子的确对我说过这话。但那是在林大哥你还在昏迷的情况下。现在情况不同了，咱们两兄弟并肩作战，一定让白袍会从此消失。以后整个成都都是咱们兄弟的。”
我犹豫了一下，最终还是决定要安抚一下林青朝，无论如何，不能在这种时刻出问题。
“呵呵……”林青朝苦笑了一声：“照南，没想到你对我也有戒备心了。”
我脸上一红，微微有些尴尬，目光从林青朝的脸上移开，不知道该说什么。
“也罢，我本来就准备把话跟你说清楚的。”林青朝笑道：“其实老爷子之前已经找我商讨过这个问题了，让你全盘接手青花会，是我主动向他提出来的！”
“什么？”我顿时大吃一惊！
我设想过林青朝跟我谈条件，设想过他同意放权给我，甚至设想过他直接跟我闹翻，但我万万没有想到，他竟然说出来这样一句话！
任何一个男人都有野心，林青朝绝非没有野心的男人，这句话，究竟是真是假？

第624章 林青朝，你是个懦夫！ 祝18K纯牛奶生日快乐！
第六百二十五章林青朝，你是个懦夫！
就在我不知道该不该相信林青朝的时候，他又对我说道：“照南，我知道你心里肯定会有疑问，不过既然话说开了，我就跟你说说我的心里话吧。”
我没出声，继续听他说下去。
“老爷子从帝都出来之后，一门儿心思想的就是干出一番事业，证明自己，然后能重回帝都林家，所以他跟你爷爷一起，白手起家创建了忠信帮，但实际上当时忠信帮的创立几乎是老爷子一个人在出力，我不是说你爷爷坏话，只是当时他有些心灰意冷，虽然答应了老爷子一起干事业，但实际上他对这些事情并不上心，只有我家老爷子疯狂的去做着一切，迫切要完成自己的心愿。”
“帝都五大家族，是华夏最顶尖的势力，能让他们看到眼里的事业自然不是一时半刻能完成的，但老爷子对自己够狠，白手起家，硬是做出了一番事业起来，当时他以为自己总算做出了一点努力，有生之年，一定会得到林家的认可，但接下来的事情你也知道了，上面的人忽然出手，整个忠信帮顷刻间土崩瓦解……”
“老爷子一直以为是时运不济，赶上了大规模打黑行动，导致多年心血毁于一旦，但实际上，这种事情明眼人一看便知……照南，你能看出来吗？”
我点点头：“帝都把咱们两家人赶出来的敌人搞的鬼。”
林青朝赞赏的看了我一眼：“正是如此！可老爷子虽然颓废了下去，但却听不进去劝，一心想的还是自己多年的心愿。我不是说老爷子糊涂，只是想说重回帝都成了他的执念，他放不下这个执念。但忠信帮崩盘，他年龄也大了，万万不可能从头再来一次，所以……”
说到这里，林青朝脸上露出一个苦涩的笑。
“所以老爷子把希望寄托到了你的身上。”我接着他的话说了下去。
“对，所以我就成了老爷子的希望寄托。”林青朝苦笑道：“成都黑道上都传言我林青朝是个传奇，但实际上，从我起家开始，老爷子就在幕后操作了一切，忠信帮旧部几乎都在暗中帮扶我，两年时间创立青花会，成为三大龙头之一，说起来似乎很厉害，但实际上只是收拢了忠信帮旧部，勉强站稳了脚跟而已，甚至连昔日忠信帮的盛况都没有恢复，说我是个废物也不过分。”
“林大哥，你这么说有些过分了，严打之后，大部分人都被抓了，能重新站稳脚跟已经不错了，你不必妄自菲薄。另外，当年忠信帮便是在蓬勃发展的时候消亡的，你想必也担心同样的事情再次发生，所以才逐渐停住脚步吧？”
这时候我已经逐渐听明白了林青朝的意思，先前的一点戒备心早已消失，心里想到什么就跟他说什么了。
“没错。”林青朝点点头：“照南，我以前已经觉得你很厉害了，但今天你又让我惊讶了一次……或许老爷子的心愿真的能在你身上实现。”
我想说什么，林青朝摆摆手，继续说道：“你说的没错，我的确有那种担心，但实际上，我那并不是担心，而是害怕，我害怕那样的事情出现，因为一旦那种事情发生，我根本没有办法应对！但是你不一样，照南，这次灭掉白立国之后，整个成都都在你手中，到时候你怕不怕帝都的人报复？”
“怕。”我老老实实的点点头。
林青朝脸上露出了一个错愕的表情，显然他没想到我会这么说，但我马上又继续说道：“怕，并不代表我不敢。”
林青朝终于笑了起来：“我就知道你小子的野心比谁都大。”
“不，林大哥。”我再次纠正他道：“我的野心比谁都小，但我身上同样也背负了许多东西。毫不自夸的说，我是个重情重义的人，尽管我没太大野心，尽管我一直害怕，但为了我心中的情义，为了保护我的家人和爱人，我敢去做任何事情！”
林青朝完全没想到我会说出这样一番话，他完全愣住了。
“林大哥，我明白你今天这番话的意思。”我继续说道：“你是想说，你从一开始就是被老爷子一手推着都上这条路的，但实际上，你的能力并不如我，你的心也并不完全在这条路上，所以，你想放下自己肩上背负着的东西，然后让我把这些东西全部一肩挑起，所以你想把青花会给我。从我接手了青花会之后，你就终于放下了所有的负担，可以真真正正的为自己活着了，是不是？”
我这番话的语气很尖锐，林青朝躺在那里，面容呆滞，似乎被我震惊到了。
但是我的话还没有完，我用带着怒火的目光瞪着他，一字一顿的说道：“林青朝，你是个懦夫！”
“你！”林青朝忽然狂暴的坐了起来，额头上青筋乱蹦，也不知道是在强忍疼痛，还是表达对我的愤怒，但我并没有在意，依然用冰冷的目光，毫不相让的瞪着他。
放在以前，我绝对不会这样对林青朝说话，但今天也不知道怎么回事，可能是雨姐的伤影响到了我，我冷静而且冷漠，而且胆子大的出奇，任何话都敢说出来。
就像我对林青朝说的那样，我为了保护家人和爱人，敢去做任何事情！雨姐受伤了，是我没有保护好她，所以，我愿意去做任何事情，来防止以后不会有这样的事情再次发生！
良久之后，林青朝终于又颓然的躺了下去，闭上眼睛，语气虚弱的说道：“或许你说的对，我是在逃避。但是有一点我说的没错，我的能力的确不如你，所以，老爷子才同意我的意见，做出了决定，要让青花会归顺于你。”
“林青朝，你还是不懂，这不是你和我谁能力更强的问题，这是责任问题！林陈两家后辈共同的责任！是我的责任，也是你的责任！”
“你的责任，我的责任？”林青朝再次愣住。
“所以，你不能逃避，也注定无法逃避。”
“现在你有伤在身，先养伤，这一仗就让我一个人去面对，等你伤养好了之后，我请你去电视塔顶楼喝酒，俯瞰整个成都的色！”
说完这句话，我便转过身往外走了出去。我没直接说出来我心里的想法，但想必林青朝能听明白。
从医院离开的时候，正好撞见张亚仕，他正满脸激动的往医院里面跑去，看见我之后，先是错愕了一下，然后停住脚步，有些犹豫的对我说：“陈会长，有个事情我要跟您汇报一下。”
“说。”我淡淡的看了他一眼，冷冷说道。
“董潇忽然从白袍会出来，重新回到了堂口，并且刚才跟我联系了一下，说是要过来见林大哥。我让手下弟兄们暂时不要有什么动作，先过来跟林大哥汇报了……”说到这里，这家伙顿了一下，又继续道：“当然，也是跟陈会长汇报。”
我没有注意到他言辞间的闪烁，满脑子想的都只有一件事，董潇回来了！
让雨姐手上的罪魁祸首，既然回来了，就别想再跑！
我脸上闪过一丝戾气，把赵半闲等人喊过来，吩咐他们到林青朝的病房外面埋伏好，等董潇一过来便动手！
我要抓住他，一刀一刀把他活剐了！
虽然这里是青花会的地盘，但我下命令的时候根本没有在意旁边的白虎堂堂主张亚仕，也没有请示林青朝的意思，直接便对董潇判了死刑！

第625章 五刀
张亚仕根本没敢跟我顶嘴，反而是放慢脚步，跟在我的后面，一起回去林青朝的病房外面。我带着赵半闲躲在病房旁的走廊拐角处，静静等待着董潇的到来。
而张亚仕则是向我请示之后，才进去把这消息告诉了林青朝。
我看着张亚仕的背影，心里想着，这家伙倒是个精明之人，已经看出来了林青朝的意思。
等待董潇的过程中，我的脑子慢慢冷却了下来，心里意识到一个问题，董潇那边应该知道林青朝清醒了过来，那么他明知道自己事情要败露，为何还要冒险来这里？会不会是什么阴谋？
这个问题并没有困扰我很久，很快我就想到了答案。董潇就算有什么阴谋，也绝不可能冒着生命危险来实施，说白了，他只是白立国养的一条狗，没必要为了白立国的利益拼命。他在这种时候过来，只有一个理由，那就是白立国逼他来的！
要么是白立国需要人来探听这边的情况，要么是白立国为林青朝开出了什么条件。只可能是这两种情况。不过白立国千算万算也没有算到，将青花会并入天下会并非是林老爷子的意思，而是林青朝的意思！
他还幻想着林老爷子一死，林青朝不甘心将手下的基业交出来，会与我心生罅隙。所以才宁可舍弃一个无用的董潇，来换取跟林青朝的谈判，做最后的挣扎。
但可惜的是，我都没想到的事情，白立国肯定更想不到，所以，这注定只是他的一个幻想。
二十分钟之后，董潇被张亚仕安排在外面的人带了进来，在他准备进入病房的时候，我从拐角后面出来，大声冷喝道：“董潇！”
他回头看见我，脸上满是惊恐，嘴里结巴问道：“你……你怎么在这里？”
我冷笑着向他走过去：“你都敢来这里，为什么我不能来？”
我一边说着，赵半闲拿出来一把片刀递到我的手中。我毫不掩饰自己的杀意，一步一步往董潇靠近。
满身的血污加上锋利的片刀，说句装逼的话，当时那种模样我自己都害怕，董潇更是吓坏了，拔腿就往病房里面跑，但才刚推开门，就被人一脚从里面踹了出来。
张亚仕冷笑着从里面走出来，对董潇道：“大哥说了，他不见你，让陈会长处置吧。”
董潇这下绝望了，他跪在地上，对张亚仕求道：“亚仕，咱们是多年的兄弟啊，你帮我给大哥求求情，我来是有好事通知大哥，白会长说了，只要咱们青花会跟白袍会合作，灭了天下会之后，打下来的所有地盘都是咱们青花会的！只要大哥一句话，以后咱们青花会就是成都第一大帮会，大哥就是成都第一龙头了！”
果然，董潇的来意跟我预料的相差无几，不过张亚仕已经知道了林青朝的意思，自然不会再给董潇任何希望，他直接冷冷的说道：“白立国的人杀了老爷子，他是青花会头号死敌，便是他现在把白袍会交出来也难逃一死，还妄想合作，简直痴人说梦！”
“白会长杀老爷子也是为大哥好啊，老爷子非要把青花会交到陈照南手里，大哥的心血怎么能这么轻易交到别人手里？尤其还是陈照南那个毛头小子？他何德何能！所以是老爷子糊涂啊，他该死！”董潇疯狂的辩解着，但张亚仕脸上的神色没有一丝改变。
“该死的是你！”张亚仕的身后，林青朝忽然扶着门走了出来，头上还裹着厚厚的绷带，脸上满是狰狞的表情：“董潇，我林青朝活该经此一劫，我不怪你，只怪我瞎了眼，没看出来你这个白眼狼！但你竟然在我面前如此羞辱老爷子，罪该万死！”
“照南，董潇这个叛徒交给你了。”
说完，他颤颤巍巍的回屋去了，张亚仕在后面也连忙跟了上去，同时重重的把门关上。
“这一次，我看你还有什么可说的！”我举起手里的片刀，往董潇走了过去。
“你别过来！”董潇脸上露出疯狂模样，伸手把身上的衣服一撕，露出腰腹上绑着的雷管炸药，手里拿着一个控制器，面目狰狞而扭曲。他用嘶哑的声音大吼道：“陈照南，你敢过来，我就跟你同归于尽！让林青朝也陪葬！”
“你真以为这样就能吓住我吗？”我忽然露出冷笑表情。
“什么？”
董潇一愣，就在他一愣神的关头，我一刀迅速劈砍下去，刀影一闪，董潇那拿着控制器的右胳膊便被我直接卸了下来！
“嗷……”董潇一阵惨叫，与此同时，他用还健在的左手快速去拿掉落在地上的控制器。此时刀影再闪，他左臂也被我卸了下来！
大势已去，董潇除了在地上翻滚挣扎之外，唯一能做的就是涕泪齐下的求饶，但这一切注定只是无用功。
我又一刀劈砍下去，这一次是董潇的小腿。只可惜小腿胫骨十分粗大，一刀并未将他腿砍断，我又上前一脚，狠狠的揣在刀口处，只听到一声令人牙酸的声音，董潇的小腿应声而断！
“这一刀是为林大哥砍的，你背叛兄弟，背叛帮会，丧失道义，活该这一刀！”
董潇疯狂的挣扎，但双臂已经被砍掉，即便是转身都转不了，只能疯狂的哀嚎。
我再一刀看下去，这次是另一只仅存的小腿，砍完之后，我同样又补了一脚，然后冷喝道：“这一刀是为林爷爷砍的，他带你出道，你却恩将仇报，害他身死，活该这一刀！”
四刀砍过，董潇已成了无手无脚的人棍，身体再不能动弹，只能在地上抽搐、哀嚎。但我下刀有分寸，让他一时半刻还死不了，只能无助的“享受”这种刻骨铭心的痛苦。
我没打算就此放过他，又是一刀砍了下去！这一次是他的腰腹！我一刀横劈下去，他肚子上的炸药被我直接砍断，肚皮上瞬间出现一个巨大的刀口，肠子内脏从中缓慢的流了出来。这一次他已经痛的呼喊不出来，整个身体在地上不断的抽搐，出气多进气少，眼白已经翻了起来。
“这一刀是为雨姐砍的，你欺辱我陈照南可以，但竟敢伤了我的女人！雨姐若无事，那便罢了，雨姐若出了事情，不光是你，我陈照南发誓，必将诛你九族！”
五刀砍过，我把手里片刀一扔，对站在旁边的几个青花会帮众说道：“把他抬出去，扔到没人的地方。”
让董潇死无葬身之地，我绝非说说而已。
就在说完这句话之后，我觉得自己彻底变成了一个坏蛋。但是，正所谓自作孽，不可活，董潇这种人，死有余辜！
杀了董潇后，我带着赵半闲和天下会的兄弟一路赶回总部，此时天色已晚，该到开战的时刻了！
在赵半闲的遥控指挥下，天下会的兄弟们早已做好准备，磨刀霍霍，就等我刀锋一指，便要捅破成都黑道的天！而青花会这边，三大堂口也做好了准备，董潇的青龙堂的人也没有叛出去，暂时跟其他三个堂口混编到了一起。
青花会加上天下会一起出手，白立国的死期就在近日！而整个成都的黑道秩序，就在今将重新洗牌！我陈照南会站在成都的最高点，大声告诉所有人：成都，变天了！
白立国这个害死林爷爷的最终黑手，这个始终隐藏在黑暗中的吸血恶魔！我听说他说厨子出身，抓到他之后，我会让人用菜刀把他剁碎，包成饺子喂狗！
这句话，我也绝非说说而已。

第626章 雨姐的奇怪表现 祝18K纯牛奶生日快乐
回到总部，我让赵半闲安排下面的各堂堂主过来，并让他通知青花会那边的堂子也都过来，借着这个时间，我先去了医院一趟，雨姐那里我最放心不下。
我赶到医院的时候，手术已经做完了。我刚过去，留在那里的孙鹏就把主刀医师给找了过来。医生告诉我，雨姐体内的子弹已经取出来了，并没有什么大碍。
我一听，心里瞬间松了一口气，但又有些疑惑，便对医生问道：“子弹打到了胸口，这么容易就搞定了吗？”
医生告诉我，子弹并没有打在胸口，而是打在锁骨下面的胸骨缝隙内，虽然有点麻烦，但只是一个小手术。我更疑惑了，当时我明明看到的是左边胸口一大片血迹，要不然我不会那么慌张，医生告诉我，当时我看到胸口一大片血，只是子弹打中胸骨部分，血迹往下面流了，这才造成左边胸口一大片血迹。
原来如此！
我有点想哭的冲动，然后就是无比的庆幸，幸好，幸好雨姐没事！庆幸的同时，还有点小疑惑，既然雨姐受伤并不重要，当时她为什么会说那样的话？为什么会表现的那么苍白虚弱？而且我能感觉到，当时的雨姐特别忧郁伤感，似乎失去了很重要的东西一样。
虽然疑惑，但这个时候我也没时间多想，便让医生走了，我先去病房看看雨姐再说。
医生张张嘴，似乎还准备说什么的样子，但我没注意到他的表情，急不可耐的往病房里去了。
到了病房里，雨姐很虚弱的躺在那里，面色依然十分苍白，我甚至看到，她的脸上还有未干的泪痕。
雨姐竟然会哭……我实在想不到她会哭，她可是老一辈的高手！苏柒柒让我帮她换子弹的时候都咬着牙没留一滴泪，雨姐这老牌高手也太不济了吧？
看到我进来，雨姐脸上挤出来了一点笑容，但笑容很勉强，甚至我感觉到她看见我有种想哭的冲动，只是忍住了。但我确实眼泪一下涌到了眼眶里，连忙快走几步，走到床边，轻轻抱住雨姐。
“雨姐，你吓死我了，幸好，幸好你没事。”我带着哽咽说道。
“小男人，我还等着你娶我呢，怎么会有事。”雨姐声音轻轻的在我耳边说道。
我一阵沉默，虽然在我心里，雨姐比我自己的性命还重要，但面对这个问题的时候，我只能报以沉默。或许这就是命犯桃花的报应吧，我可以给她们许多爱，但却无法给她们承诺。
“好啦，小男人，我逗你呢，只要你心里有雨姐，我就满足了，你一定会娶一个世界上最美好的女人，比雨姐好一万倍的女人。”雨姐的声音很轻松，但我能听出来隐藏的伤感。
“雨姐，你就是世界上最美好的那个女人，在我心里，你就是。”我嗅着雨姐鬓角的发香，发自内心的说道。
“好啦，就你嘴甜，只要你不嫌弃雨姐，我就满足了。”
“瞎说，我怎么会嫌弃，我爱还来不及呢。”我偷偷抹了抹眼角，然后站起身来，又道：“对了，雨姐，我来之间已经抓到了董潇。”
“董潇？”雨姐脸上的神色忽然就变了，我从来没在雨姐脸上看见过恨意，但这一次，我看见雨姐脸上是一种恨到极致的表情，甚至牙关都在颤动，我有些害怕，问道：“雨姐，你怎么了？”
雨姐没有回答我的问题，而是冷冰冰的说道：“董潇人呢？我要亲手杀了他！”
“亲手？”我心里更疑惑了，董潇这人虽然作恶多端，但最恨他的人应该是我和林青朝才对，雨姐只是胸骨被打了一枪，不应该有这么大的仇恨啊，她以前在鬼组的时候，受过的伤肯定也不少，难道每一个得罪她的人都会被这样憎恶吗？这么一想，倒是把我自己吓了一跳，我心里想着，雨姐果然对我不一样，当初我拒绝娶她的时候，她也生气过，但最终还是原谅了我，并心甘情愿的跟我在一起。
“董潇的人打伤了你，而且害了林爷爷，刚才抓到他之后，我没忍住，已经亲手把他杀了……”我对雨姐说道。
“你怎么杀他的？有没有折磨他？”雨姐脸上表情依旧很可怕，冰冷的语调问道。
我虽然很奇怪，但还是点点头说道：“我砍了他的四肢，然后划开他的肚子，把他扔到野地里，暴尸荒野，让他自生自灭去了。”
雨姐听到我这话，轻轻的“嗯”了一声，没再说话。
我以为我的手段才残酷了，吓到了她，于是就解释道：“这个董潇间接的害死了林爷爷，而且最主要的是，当时我以为雨姐你心脏上中枪了，所以恨不得生吃活剥了他，所以才用了这么残酷的法子……”
雨姐猛地睁开眼，盯着我，然后摇了摇头，慢慢说道：“你做的没错，他就应该这么死，而且你对他的折磨太轻了，要是把他交给我，我会让他心甘情愿的永坠地狱，永世不得超生。因为我会让他知道，做人是多么痛苦的一件事！”
那一刻，我无法用文字去形容雨姐爆发出来的阴狠与愤怒，而且这份阴狠与愤怒的背后，似乎还隐藏着浓郁到极致的悲伤与不甘。
我被吓的愣了一会儿，才小心翼翼的问道：“雨姐，你没事吧？”
难道雨姐不光胸口中弹，头部也受伤了，然后导致忽然性情大变？
我问完之后，发现雨姐的眼角又落下了一滴泪，我怔怔的不知道该说什么好，只是忽然心里很烦闷。
好一会儿，雨姐的情绪才终于平复了下来，轻轻的叹息了一声，然后对我说道：“我没事，小男人，你去忙你的事业去吧，林青朝醒了，你也该对敌人动手了，去吧，不要担心我这里。”
这时候赵半闲已经给我打电话了，虽然雨姐古怪的表现让我很担心，想留在这里陪着她，但今的战斗我不能不再，所以最后我还是轻轻交代让雨姐好好休息，我那边事情处理完了之后就过来陪她，然后我匆匆离开了医院，往总部回去了。
回去的路上，我依然有些心神不宁，觉得似乎失去了一件非常重要的东西。
一直到总部外面，我深吸了一口气，才暂时把这些负面情绪抛除脑后，一门儿心思去思考即将到来的战斗。
等我回到会议室里，东堂堂主赵半闲，西堂堂主朱安珂，南堂堂主于洋，北堂兼任情报堂堂主王晨，执法堂堂主冯建恒全部在场。魔影的钱凯以及手下的天组组长林志衡也都在。此外鬼组的主要负责人也在。我手下的黑暗世界主要负责人几乎全部聚齐了。而青花会的三个堂主，白虎堂堂主张亚仕、朱雀堂堂主肖邵文、玄武堂堂主董和也都坐齐了。
我刚一进门，所有人的目光便集中到了我的身上，朱安珂等人齐齐大喊道：“南哥！”然后所有人都群情振奋的看着我，他们知道今天晚上的行动是什么，不光是我，手下的所有兄弟们都憋坏了，就等着这一天的到来。
我摆摆手，稍微安抚了一下他们的情绪，问道：“手下的兄弟都安排好了吗？”
“都安排好了，绝大多数兄弟都安排到了跟白袍会交界的场子里，就等着南哥你一声令下了！”赵半闲代表所有人开口答道。
“那好。”我声音也振奋起来，伸起手，然后重重的挥下：“咱们去杀白立国！”

第627章 片刻的宁静
尽管群情振奋，但光靠高涨的情绪还不足以去战斗，开战之前，必须制定好计策。
赵半闲是我手下头号军师，示意众人平静下来之后，我便对赵半闲问道：“半闲，你说说看，今晚的行动应该采取什么样的计策？”
“不需要什么计策，实力不济只是需要用阴谋，实力平等时需要用手段，而现在咱们实力已经超出了白袍会，阴谋和手段根本不需要，直接杀过去，碾压白袍会便是！”
从认识到现在，我还从没见过赵半闲也会有如此狂傲的时候，我有些疑惑的看着他问道：“按照你说的，那白袍会会不会用什么阴谋手段？”
“虽说兵者诡道，但诡道的基础是另一句话，‘以正合以奇胜’，现在的白袍会抵挡我们的力量都没有，不能‘以正合’，又怎么能‘以奇胜’？咱们的兄弟人数和实力都远超他们，直接把手下兄弟分开，一个场子一个场子的杀过去便是！”
赵半闲说完，还专门又说了一句：“实力绝对占优的情况下，再去谋求一些诡奇手段，反倒是落了下成，我相信以南哥的目光，肯定也看到了这一点。”
他说的没错，我心里想的基本上也是这个，现在所有形势都对我们有利，刘江那边虽然迫于省里的压力，不能完全站到我们这一边，但他也肯定不会帮助白立国，算是中立立场，而硬拼实力的话，白立国绝对得跪。
这时候钱凯也跟我汇报，刘江那里，有白袍会的人去杀他，被留下伪装成警察的三个魔影兄弟联手击杀了。看来白立国那里真的是狗急跳墙了。
“半闲，那就按你说的吧，把下面的兄弟具体分配好，还有青花会那边的兄弟，也明确分配下任务，只有分工明确，才能得到最好的效率，才能更顺利的取胜。”
天下会到现在已经成长为一个庞然大物，我已经不能像一开始在狼舞去战斗时候，具体指挥每一个小队的具体行动了。论这种精细的指挥艺术，我绝对不如赵半闲，我的天赋不在这里。
林老爷子和其他很多人都跟我说过汉高祖刘邦的例子，上位者最重要的是御人之术，而不是事事亲力亲为。我找到了赵半闲这样的人才，就想刘邦找到了韩信，只有相信他们，放权给他们，我才能得到最好的结果，并把自己解放出来。
赵半闲领命之后，我让鬼组的人分开，分成四组，分别混到天下会四个堂口的主力队伍中，以便在攻打白袍会四个堂口的时候，能潜藏在人群中，暗中杀人，减轻其他兄弟身上的压力，混黑道虽然是刀口舔血，但如果有可能的话，我还是希望手下的兄弟们能尽量减少损伤。
而且我还有另外一个目的，那就是把鬼组的人分开，让他们逐渐习惯听从我的命令。鬼组聚集在一起的时候，他们胆子奇大，上次甚至不把我的命令放在心上，但当他们分成四部分的时候，恐怕就没有这么大的胆子了，同时这也是我分化鬼组的第一步，既然苏轻侯把鬼组交给了我，那我就要把它彻底变为我的势力。
经过上一次跟鬼组张家庭等人的交手，暂时我可以压制住他们，倒也不担心他们敢违抗我的命令。
事实也没出乎我的预料，鬼组的人犹豫了一下之后，便接受了我的安排，分成四部分，混编到了天下会下属四个堂口里面，当然，这个混编只是暂时的。
安排完之后，我让王晨把情报组的人全部放出去关注白袍会总部的情况，尤其是白立国，此战我不仅要胜，而且我还要白立国的命，所以一定不能让他给跑了。收集情报的同时，我也让王晨安排潜伏在白袍会的兄弟们一定注意，有关于白立国的消息，绝对要第一时间通过王晨，直接汇报到我这里。
安排好这些之后，剩下的最后一件事情便是对白袍会总部，立天大酒店的攻打。而这场战斗，是我责无旁贷的任务。
都说“君子不立于围墙”，或许到了我现在这个层次，帮派老大就应该居中调度，不再以身涉险、亲自攻城略地了，但我却做不到。从一开始走上这条路开始，我的血就是热的，我的心就是沸腾的，尤其是面对白立国这个我恨不得生啖其肉的大仇人之时，不亲手去抓住他，我绝对不会甘心。
魔影的一组人留在医院照顾雨姐，另外留一组人带着一些新学员留在总部，保护总部的人，除此之外，所有的人都跟我一起，包括一直跟在我身边的大牛等人，在我的带领下，将会亲自去攻打立天大酒店。
安排好一切之后，除了钱凯带着魔影的人还留在我身边，其他人都奔赴前线去了，等所有人全部就绪之后，我一声令下，成都黑道的大洗牌便会正式开始。
而在其他人动手半个小时之后，我会带人杀到立天大酒店，等立天大酒店打下来，就是宣布此次行动正式结束的时刻。
利用这中间的间隙，我从会议室里出来，准备去夏梓研那里坐坐，等血战过后，我会满身血腥，到时候就没办法去她那里了，至少要缓一两天的时间，才能跟她在一起。
往夏梓研房间去的路上，我拨通了另外一个电话。
“从现在开始，你潜入立天大酒店，任务只有一个，那就是死死盯住白立国，一定不要让他逃走，必要时刻，你可以直接出手杀掉他。”
电话那头传过来一个嘶哑暗沉的声音，简洁的答应道：“嗯。”
挂了电话，我心里轻松了一点。虽然我迫切的想手刃杀死林爷爷的死敌，但相较于这个愿望，我更希望的是我的敌人会被我直接杀死，而不会从明面的敌人转化为暗地里的敌人，无法敌对我的时候，便从我的家人和女人下手。那是我绝对不愿意看到的情形，所以我安排了这一步棋，白立国，必须死！
等挂了电话，我正好走到夏梓研那里。因为这两天涉及到跟白袍会的全面战争，除了苏柒柒可以跟在我身边之外，其他所有的女人全部留在总部。所以夏梓研肯定在。
我敲敲门，很快夏梓研便过来打开门。
我原以为她会欣喜的扑到我怀里，却没想到她反而是皱着眉头看着我，惊讶道：“照南，你怎么身上都是血？你受伤了吗？”
说着，她甚至慌乱了起来。我这才想起来我身上还满是今天留下来的血污，穿着这身衣裳，我一直都没换。一开始我是沉浸在雨姐受伤的悲愤情绪中根本顾不上这个，后来则是直接忙忘了。
不过过会儿还要去杀人，倒也没必要现在去换。我冲着夏梓研笑了笑：“没有，这不是我的血。”
夏梓研松了口气，不过又担忧的说道：“照南，以后能不动手尽量不要跟别人动手，我知道你走上这条路，有些事情是难以避免的，但你是天下会的会长，这些事情可以交给别人去做。”
“嗯。”我点点头，夏梓研并不了解具体情况，她说的也是为了我好，所以我并不怪她。
她和罗莉是跟在我身边最早的人，也是见到过我受伤次数最多的人，所以她们俩是最不愿意看到我亲自跟人打架的。尤其是夏梓研，她有类似于晕血的症状，看到鲜血会本能的厌恶。
现在看来，也别想跟她亲热了。我在一张椅子上坐下，有些疲累的对夏梓研说道：“梓研，来我旁边，陪我一会儿吧。”
“嗯。”夏梓研走过来，柔柔的小手放到我的额头上，轻轻的给我按摩起了头部。一瞬间，我心里的烦躁便一扫而空，整个人平静了下来。

第628章 割喉
这一天我过的无比疲累，在夏梓妍轻柔的按摩下，我先是在思索接下来的行动，但慢慢的，我竟然昏睡了过去。甚至我还做了一个梦，在梦里，我又回到了今天被追杀之时，不过跟着我的人换成了夏梓妍。夏梓妍没有雨姐的身手，在我刚爬上窗户的时候，追上来的人一齐开枪，乱枪之下，夏梓妍一下便倒在了我面前，全身都是鲜血……我绝望而愤怒的呼喊着，但一切都无可逆转……
一直到电话铃声忽然响起，我才猛地一下子醒了过来，大口的喘着气，额头上一瞬间便涌出来了大片汗珠。梦里那绝望而愤怒的情绪还萦绕在我脑海里，嘴里还不住的轻声喊着：“梓妍，梓研……”
夏梓妍被吓了一跳，赶紧抱住我的头，轻柔的安慰我。
“照南，你做恶梦了吗？放松，放松……我在这里呢。”
夏梓妍轻柔的安慰声中，我慢慢从噩梦中抽身出来，意识到刚才的情形只是做梦而已，夏梓妍还好好的站在我身后呢。
我深呼了一口气，让自己平静了下来，然后回头对夏梓妍笑了笑，安慰道：“我没事了。”
然后我才拿起电话一看，是赵半闲打过来了，接通之后，他告诉我，下面所有的兄弟都已经安排好了，就等我一声令下，便可以开始对白袍会的决战。
我看了看时间，正好是晚上九点钟。我对着话筒，简洁有力的说道：“杀！”
“哈哈……”赵半闲大笑两声，也喊了声：“杀！”然后便挂断了电话。
在喊出那声“杀”的时候，我脸上的暴虐一闪而过，夏梓妍好像被吓到了一般，按在我头上的手抖了一下，等我挂断电话之后，她有些担忧的问道：“照南，要跟白袍会开战了吗？”
平时夏梓妍是从不问帮派事务的，我有些奇怪问道：“你怎么知道。”
“这几天整个天下会都在筹备这件事情，我又不是没有耳朵，怎么可能不知道。”夏梓妍嗔怪的看了我一眼，马上又换上了担忧的语气，问道：“你有没有把握？我听说白袍会很厉害，林爷爷也……”
说到这里，夏梓研眼圈一红，声音哽咽起来。
我沉默了下来。林爷爷去世的消息虽然许多人都知道，但我一直故意瞒着夏梓妍，她跟林爷爷很早便认识，相互之间的感情很深厚，林爷爷几乎是把她当成孙女看的，甚至当初他第一次见到自己和夏老师一起时，还说要提夏老师把把关……
夏梓妍原本就只有父亲一个亲人，而且还没有陪伴在身边，所以她对亲情这一块特别敏感，所以，林爷爷去世的消息对她的打击，甚至比我都大。
我不知道该怎么安排她，想伸手抱她也担心她不喜欢我身上的血腥，只好叹了口气，把手放到她的脑袋上，轻轻的抚摸着她的头发，轻声安慰道：“林爷爷戎马一生，对一个战士最好的奖赏便是战死沙场。虽然最终是个意外，但林爷爷也算死得其所，我想他在天之灵会得到安息的，梓研，你不要太伤悲，有我陪着你呢。”
“嗯。”夏梓妍点点头，我没敢拥抱她，她反而是不顾血腥，直接拥抱住了我，嘴里轻轻说道：“照南，答应我，你一定不要出事，否则的话，我肯定活不下去的……”
我连忙也伸手抱住她，在她耳边保证道：“梓妍，你放心吧，我答应你，绝对不会出事的！我还要娶你做老婆，还要让你给我生孩子，怎么可能会离开你呢？别说傻话。”
“嗯。”夏梓妍点点头，从我的怀抱里钻出来，抬起头飞快的在我脸上亲了一口，娇俏的神情说道：“照南，我在床上等你回来……”
“哦……啥？”我先是点点头，然后忽然一愣，惊愕的问道：“梓妍，你说什么？”
夏梓妍脸颊粉红，白了我一眼嗔怪道：“没听到就算了，当我没说。”
“听到了，听到了！”我马上便咧出了笑容：“等我凯旋回来，马上便来找你！”
说完，我便乐滋滋的走了。
夏梓妍一直讨厌我身上的血腥味，即便是换了衣服洗了澡也不行，她一样可以闻到。而每次我厮杀归来，心里最渴望的便是找到一个宁静的港湾，让我整个人放松下来。
徐苗苗那里我只能发泄欲望，沈晴和娜娜那里我也找不到那种港湾的感觉，只有夏梓妍才能给我。所以每一次征战归来，我都想去夏梓妍那里，我原本以为这是个永远也不可能实现的愿望，没想到今天她竟然答应了！
等我来到外面，钱凯带着魔影的人已经在等我了，他告诉我，还有一百多号兄弟已经在距离立天大酒店不远的地方等着我们了，等我们赶到，便正式攻击白袍会总部。
我看看时间，然后率先上车，带着魔影的人杀了过去。上车之后我才看见苏柒柒已经在车里了，我不希望她跟着我去，但她非说要保护我，我拗不过她，感觉今天应该也不会有太大危险，只好答应了她。
立天大酒店在城北，距离我这边并不近，十五分钟车程之后，我赶到了跟手下兄弟会和的地点。魔影里的黄组组长王晓棠已经在等着我们了。
我走过去，对王晓棠问道：“立天大酒店那边有什么动静？”
“暂时没有什么动静，只有两个堂主来过这里，不过马上又匆匆离开了。白立国的身影并没有出现。其他帮众也都没有到酒店外面，全部收缩了回去。”
“嗯。”我点点头，原本就是随便问了一下，不管发生什么情况，我今天是一定要攻进白袍会总部的，任何事情都能阻挡！
我计算着时间，中途赵半闲又给我打过来一个电话，说他们东堂已经把白袍会第一个堂口拿了下来！赵半闲的声音很兴奋，我也很高兴，不到半个小时便拿下第一个堂口，看来白袍会的帮众也知道大势已去，抵抗的并不算激烈。当然，这跟我把鬼组的人安排进普通帮众之中也有关系，鬼组的人每一个都是杀人机器，一般人绝对阻挡不了他们。
我让赵半闲派手下的人接收对方堂口，让他多关注一下其他堂口的战况，一旦有哪个地方久攻不下，或者损失过重，就让他派人过去支援。
赵半闲领了命令，匆匆挂断了电话，而这时候时间也差不多过了半个小时，我预定攻打白袍会总部的时间到了！
我挥挥手，让钱凯把所有的兄弟都聚集了起来，然后开始对他们讲话。
“今天我遇到了青花会叛徒董潇的追杀，在逃命的路上，我遇到了一群碰瓷的人，毫无缘由的把我拉住，不光让我赔偿，而且还不由分说的打我！你们猜我最后我怎么对付他们的？”
我有些莫名其妙的话让下面的弟兄们有些发愣，都没有做声。
我指着身上的血污说道：“这是那个人的血，我割了他的喉！”
我的声音暴虐起来：“我们天下会成立之后，跟许多帮派发生过摩擦，甚至灭掉了飞鸿帮，但我们从来没有得罪过白袍会！毫无缘由、毫无征兆，白立国刺杀林青朝，甚至自己装死，来污蔑我陈照南！来污蔑我天下会！他毫无缘由的要致我们与死地！我想问，凭什么？”
“凭什么白立国可以站在我们头顶拉屎？凭什么白立国把唾沫吐到我们天下会所有兄弟的脸上？这种情况下，我们要怎么做？”
所有人的喘息都沉重了起来，眼睛里面都变得血红，我没有等他们回答，而是疯狂的吼道：“我们要把羞辱完全讨回！我们要割了白立国的喉！

第629章 白立国的诡计
随着我的话音落下，所有兄弟们的眼睛之中俱都是一片血红！
何为“天下会”？
“天下会”的意思就是，天上地下，至高无上！虽然暂时我们的势力还不够强，只能盘踞成都一隅，但我们也绝不是任由他人欺负的懦夫！即便是欺负，也只有我们欺负别人的，谁敢欺负我们？谁又能欺负我们？
飞鸿帮曾经做过这样的事情，所以他们消失了！所以顾飞鸿死了！
而现在，白立国要坐这第二个尝试之人，所以，他必死无疑！
“兄弟们，上！”
绝对的实力领先之下，我毫无顾忌，拎着一把片刀，带着兄弟们狂卷而上，像是一道十五级的大飓风，尽管立天大酒店高达五十层，但在我们的其实面前，这巨大的建筑就像是在飓风之中颤抖的一颗大树，虽然高大无比，但一样被吹的东倒西歪！
酒店门口的旋转门已经停住，旁边的门也关上了，但这并不能起到阻挡作用，我冲上去只是一脚，便把玻璃门给踹碎了，上百人一涌而进！
大厅里的服务员还值守在前台，但看见我们拎着片刀冲进来，马上蹲了下去，发出一声尖利的叫声。我走过去，用片刀敲敲柜台，问道：“白立国在哪里？”
“董事长的办公室在五楼，但这时候他在不在我不知道。”这个服务员还算识相，马上便把知道的消息说了出来。否则的话，虽然我不会打女人，但绝对会吓唬她一番。
“钱凯，分出来二十个兄弟在门口堵着，其他人跟我往楼上去！”我吩咐钱凯一声，然后便当先往二楼上去了。
一楼是个大厅，没有什么房间，一眼扫去便一览无余，没有什么躲藏的地方，所以搜查也不用了，我直接带人冲上了二楼。
虽然服务员说了白立国的办公室在五楼，但到了二楼之后，我还是让钱凯带人搜查了一下，否则的话，如果白立国的手下潜伏在下面的每个楼层，等我们上去之后，再忽然杀出来，把我们的人切成几段，到时候谁胜谁负还真就不好说了。
二楼是餐厅，布置也十分简单，很快便查看了一遍，除了几个服务员和后厨的人之外，并没有其他人。
检查完毕，继续往上面楼层进发！三楼是总会，四楼的桑拿部，都没有什么人，看来今天白立国知道我们过来，已经停止了营业。
从现在的情况来看，他可能是把人都留在了自己身边，试图跟我们拼一把。我心里并没有在意，赵半闲那边已经基本上把白袍会的堂口都拿了下来，即便我们这边人手不足，赵半闲那边很快也会支援过来，不管白立国今天设了什么阴谋诡计，最终都难逃一败。
冲到五楼之后，果然是一连排的办公室，外面分别标注有“经理办公室”、“餐厅部经理办公室”等字样，我带着人直接往前一路走去，果然在最里面发现了一连三个屋在一起的“董事长办公室”！
这个屋子十分巨大，里面藏个上百号人也是很轻松的。我心里暗暗冷笑，白立国以为这种手段便能阻止我吗？就算他藏的这些人再能打，我今天带来的可是魔影的绝大多数主力！尽管其中有刚进入魔影训练时间并不算长的新手，但也不是一般人能对付的！论战斗力，我对魔影里的兄弟有绝对的自信！
钱凯培养出来的这些人，虽然没有鬼组里面罗刹、修罗、叉那样的好手，但整体实力并不比鬼组普通成员差，都是一等一的搏击高手，冷冰冰的杀人机器！
我走到门前，先是照着铁门的锁眼上打了一枪，这个铁门并不厚，锁眼一下便被子弹打穿了，然后我深吸一口气，一脚把门踹开了！
踹开门之后，我心里十分戒备，毕竟门里面的事情我不知道，很有可能会有人站在里面拿着枪，趁着这个时机对我开枪，所以我一踹开门，就做好了往旁边躲的准备。
但即便是考虑了这么多，我也没想到门里面的情景，完全出乎了我的预料！
偌大的办公室里，根本没人！
难道白立国跑了？我操他大爷的，今天一整天我都派人盯着这里的动静，更是派了手里的一个王牌来守着这里的出口，目的就是一定要把白立国毙于刀下，不留后患，难道还是失算了？
我不甘心的冲进屋里，手里的片刀四下劈砍，踹翻了所有的桌子和椅子，但就是没见一个人躲在后面！
钱凯在后面劝了一句：“南哥，别着急，白立国有可能躲在其他地方，这几天立天大酒店一直在我们人的监控下，白立国绝对没有跑出去！”
钱凯这么一说，我也稍微冷静了一点，白立国既然自知没有胜算，放弃办公室，躲到别的地方也在情理之中，倒是我有点过于着急了。
我点点头，带着人走了出来，然后吩咐他们一路慢慢寻找，一定要把白立国给找出来。
五楼的所有办公室找了个遍，都没有白立国的身影，而且其他人也都跑了，只剩下个空荡荡的办公区。
我逼迫自己冷静，然后带人继续往楼上找。
六楼再往上面就是普通客房了，一个楼层里面虽多有五十个房间，一个一个踹开门找也是个大工程，尽管我身后此时还有一百多号人，但在每一个楼层里面也要浪费五分钟左右的时间。
就这样，六楼、七楼……一直往上，我跑的满身大汗，但依然没有发现白立国的一丝痕迹，甚至白袍会的其他小弟也不在。
事情越来越出乎我的预料，但没办法，在没有其他更好方法的情况下，我只能这么一点一点的往上搜索。
在十七层搜索完毕之后，我正要抬脚往十八层上，眼睛忽然看到楼梯旁的摄像头随着我前行的动作往前方移动了一下。我心里瞬间涌生出来一个念头，白立国没跑！他还在这栋楼里，而且他还在利用摄像头监视着我！
我心里一下子平静了下来，同时略微有些自责。我一直都是这种急躁的脾气，到现在还没有更改，实际上我早就派人监视着这里，对这里的情况完全掌握，这时候根本没有担心的。而且白立国既然决定留在这里，肯定有他的目的，我不知道是不是鱼死网破的报复，像当初飞鸿帮做的那样，或者是当面跟我说些什么，或者是他曾经说过的有什么隐藏手段，可以直接置我于死地的方法，不管那一种，终究也得我俩见到面之后才行。
所以根本不用急躁，早晚能见到白立国！
这么一想，我平静了下来，对着摄像头比了个中指，然后带人继续前进。
事实证明了，我的推测完全正确，白立国既然留在这里，却是没理由不跟我见面。等我搜索到二十楼的时候，楼道里面的广播中忽然传出来了白立国的声音。
“陈照南，别像无头苍蝇一般瞎找了，我在楼顶，你带人上来吧。”
白立国的声音里面冷冰冰的没有丝毫感情，没有濒死只是的绝望，也没有准备拉我陪葬的那种疯狂，也没有绝对把握之下的得意，只是很平淡的说完这一句之后，声音便消失了。
我不知道他骨子里卖的什么药，不过我还是跟赵半闲打了个电话，对他交代了一下这里的事情，然后拨了另一个号码，让他也感到顶楼。
白立国既然主动告诉我了他的位置，那么，不管是阴谋还是诡计，总算是到了面世的时候了。
我带着人，匆匆往顶楼赶了上去。

第630章 无用的激将法
赶到顶楼之后，我看见通往楼顶的门敞开着，外面有雪亮的灯光照射进来。
白立国肯定是在楼顶上面，我毫不犹豫的便往往前走，钱凯拉住了我，警惕的说道：“南哥，小心点，白立国既然在楼顶，肯定有古怪。让我走前面吧”
“还是我走前面吧。”我摇摇头道：“咱们不能在气势上落了下乘。”
钱凯见劝不住我，也没再多说，只是掏出枪来，紧紧的跟在我后面。
上到楼顶，我才刚走出来，瞬间便听到一个低沉的声音传了过来。
“陈照南，你终于来了。”
声音是从背后传过来的，我豁然转身，看见白立国带着几十号人，就在我身后十几米远的地方。白立国坐在一个巨大的椅子上，而其他人则是站在他身旁，虎视眈眈的看着我。
在他们的旁边，以及我身旁不远的地上，有五六个十分明亮的探照灯，把周围照的异常明亮。我有些搞不明白白立国的意图，只是带着冷笑回了他一句：“我当然要来，否则你的狗命谁来收？”
随着我的话音，钱凯带着人从后面一涌而出，上百号人瞬间便在我身后黑压压的铺成一片，无论数量还是气势，都压过了白立国那边的人。我能清楚的看见，白立国身后的小弟们，眼睛里面都流露出来恐惧，根本没有多少战意。
只有白立国眼神十分锐利的盯着我，根本没有恐惧，甚至我还感觉到他的眼神里流露着一丝得意的神情，这让我感到很不安。
“陈会长大话未免说的太早了一点，虽然你那里人多，但我手下的兄弟也都不是吃素的，想咬掉我，还得你有一副好牙口，别崩坏了你自己的牙！”白立国有恃无恐，一边说着，一边甚至还有心情冷笑出来。
我心里有些不安，于是便直接说道：“大话谁都会说，谁的拳头硬不是嘴里吹出来的，还是手底下见真章吧。”
说完我便一抬手，准备让手下兄弟一拥而上，现在大局完全在我手里掌控着，越早动手越能保证不出篓子。
就在我准备下达命令的时候，白立国忽然出声道：“且慢！”
我停住手，白立国终于要出他的杀手锏了吗？我没有忘记当初那个录音资料里白立国说过有随时置我于死地的消息，我一直暗中戒备着。现在到了图穷匕见的时候，让白立国把最后的棋子用出来，以后我也能更安心一点。
不过出乎我预料的是，白立国并没有做意外举动，只是盯着我，开口说道：“陈会长，听说你身手不错，古时交战之时，都是主将先战，分出胜负之后，其他士兵再一拥而上。不如今日我两人遵循古法，先来交手一番如何？”
我没料到白立国竟然说出这么一番话。根据以前我掌握的资料来看，白立国并不轻易跟人交手，所以也不知道他的实力深浅，但他说这番话未免有些太小看我的智商了。现在的局势是我完全占优，在能完全掌控局势的情况下，我绝对没有理由无端给自己制造难题，凭空去增加自己难以掌控的变数。
所以，我笑着摇摇头，问道：“白立国，我想问你一个问题。”
“说。”白立国脸上依然挂着微笑。
“你是傻逼吗？”我缓缓吐出五个字。
“什么？”白立国脸上的笑容忽然一凝，终于涌现出了些许怒意。
“我问你，你是傻逼吗？”我盯着白立国的眼睛说道：“现在我已经完全掌控了局势，除非我是傻逼，才会放着优势不用，以身涉险去跟你单挑。我确定自己不是傻逼，所以唯一的结论就是，你是傻逼。”
被我一通骂，我原以为白立国会恼羞成怒，不过我还是小看了他的城府，他竟然又笑了起来，说道：“你说的没错，你应经掌控了局势，所以没必要无端增加变数。不过让我想想，其实今天你根本就不需要来立天大酒店的吧？青花会的人跟你们混到一起之后，你除了攻打我手下的堂口之外，还能空余下来大量人手，派别人过来，一样可以接手立天大酒店的吧？你为什么要亲自带人过来？”
我沉默了下来，他说的没错，今天我的确没必要以身涉险。
白立国不等我回答，自问自答道：“如果我猜得不错，你的目的是要亲自将我斩于倒下，对吧？我杀了林老头，还陷害你，这些天你早就对我恨之入骨了，对吗？”
“既然你对我这么憎恨，我就给你一个机会！你若能打得过我，我就给你将我斩于刀下的机会！否则的话，今天你绝对杀不了我！”
我能看出来白立国的语气十分自信，虽然我不知道他的依仗在哪里，但是我冥冥之中有一种感觉，好像自己真的杀不了他一样。
看到我开始犹豫，白立国的声音再度响起：“我身边的这几十号兄弟，都是白袍会的好手，你那边虽然人多，但也不一定战斗力比我的兄弟们更强！你若能赢了我，我答应我手下的人不做抵抗，直接投降！否则的话，一旦打起来，你那边的人至少有一般要躺下！对了，你身旁那个女人叫苏柒柒是吧？我会告诉下面的兄弟，一会儿打起来的话，所有人不用管别人，一门心思去杀苏柒柒！”
威胁！赤裸裸的威胁！我眼角跳着，心里的恨意更盛！
白立国似乎觉得火候还不够，继续说道：“还有！想必你也知道我在你身边埋的有棋子。原本我准备在此之前便启用他，直接杀掉你算了，但后来我想了一下，没必要。虽然你这次击败了白袍会，但你并没有击败我白立国！那个棋子留下来，将会让你一直寝食难安！或许你会觉得你自己小心戒备之下，即便是身边最亲密的人都杀不了你，但你别忘了，你还有好几个女人。我的人即便杀你没有绝对的把我，但杀你的女人呢？”
我心里的恨意瞬间冰冷了下来，说实话，我此前还真没想过这种情况，白立国一下子击中了我的死穴！
我是个很难接受别人威胁的人，就在刚才，受到他的威胁之时，我心里想的是，马上便叫兄弟们动手，不再听他废话。但现在，我发现我错了，我并非是一个不接受威胁的人，只是他之前的威胁程度还不够，等到这句话说完，我的鲜血就完全冷了下来，不得不承认，白立国这一招非常阴狠。
“怎么样？陈照南，你害怕了吗？”白立国得意的笑着，继续说道：“只要你跟我单挑，如果你能赢了我，我就告诉你那个我隐藏的棋子，怎么样？这个条件你满意吗？”
白立国虽然语气很得意，但我能从他的声音里面听出来一丝焦急，虽然我猜不出来他究竟在焦急什么，但这背后绝对有我暂时还不知道的阴谋。
“南哥，不要听他的，他是在骗你！”钱凯抓住我的胳膊，焦急的劝道。
我回头冲着他笑了一下，轻轻说道：“没关系，你放心吧，我心里有主意。”
钱凯看到我并没有怒火中烧，有些意外，愣了一下便松开了我的胳膊。旁边的苏柒柒也一脸担心的看着我，虽然她没开口说话，但我知道他的意思。
“白立国，你的身手应该很厉害吧？”我忽然开口问了一个问题。
白立国没想到我会发问，有些楞，并没有回答。
我继续说道：“你一再激我跟你单挑，想必你肯定对自己的身手很有自信。虽然我不太清楚你的实力，但我还是选择相信你。”
说到这里，我狡黠一笑：“我相信你的实力很强，但我觉得你没脑子。你说的不错，我陈照南的确是个冲动、易怒、没有城府的人，但你想用激将法，却找错了对象。就在今天，我的一个女人差点因我而死，当时那种绝望到极致的感觉我到现在还能感觉到。所以下午的时候我就在思考一个问题，既然我的女人要死的时候，我会如此的绝望和愤恨，那如果我死了呢？她们怎么办？既然你知道我的死穴在几个女人身上，所以你实在没有必要拿她们来威胁我。”
说到这里，我不在犹豫，手一挥，大喊道：“兄弟们，上！杀了白立国！”

第631章 只做枭雄
我忽然间的举动超出了白立国的预期，我能清楚的看到他眼睛里面忽然流露出来的不可置信与恼怒。白立国这种心计超群之人，大多都会特别骄傲，最让他们不可接受的便是，一个在他们看来已经完全吃定的人，忽然跳出来，用他们完全意想不到的方式，狠狠抽出一记耳光。
一直等到我们的人冲到跟前之时，白立国才终于反应过来，无奈指挥手下人应战。
我们天下会这边是蓄势而发，而白立国那边则是仓促应战，这一对比，更是高下立判。尤其是钱凯带着魔影的兄弟，一出手便砍翻了一大片人。白袍会那边的人本来就少，这一来更是占尽劣势，即便等他们顶住第一轮冲击，稳住阵脚之后，也面临的是被天下会兄弟们围殴的情形。落败只是早晚的区别。
白立国再坐不住，他怒吼一声，向着我冲了过来。因为我一直都在盯着他，所以发现在他出手之前，抬手腕看了一下时间，似乎是在等待着什么东西。
刚才跟白立国对话的时候，我就知道我的实力肯定是不如他的，但这并不能证明我怕他，尤其是现在我们这边的人已经占了绝对优势，即便我跟白立国打斗中遇到什么危险，也会有其他人来救我，所以，我也没躲闪的意思，站在原地，等着白立国的到来。
我手里拿了一把片刀，白立国往这边冲击过来的路上也捡起了一把片刀，才刚冲过来，他便扬手一刀劈砍了下来。
他的招式朴实无奇，但力量极大，在四周嘈杂的环境中，我甚至还能听到片刀撕破空气，发出来的呼呼破空声。
我不敢托大，双手握住刀柄，抬起手中片刀，鼓起全身的力量，用刀身挡住了他这凌厉一击。
只听到“咣”的一声巨响之后，我气息一滞，两只胳膊全都变得酸麻起来，甚至右手的虎口都差点裂开，整个人退后几步，身体摇晃着，差点便要扑到在地上。
而白立国发出这一刀之后，却根本没受到任何影响，又是一刀劈砍下来，丝毫不给我留下喘息的时间。我尽管双臂酸麻，但也只能再度提起片刀去格挡，白立国的实力超乎我的预期，招式更是辛辣无比。就在我刚刚举起片刀之后，他又忽然刀锋一转，改劈为削，斜斜向着我拿着片刀的右手手臂削了下来。
原来提刀格挡，我都是勉强为之，这一下仓促变招，我根本来不及反应，连躲闪都做不到，只能主动向旁边的地上摔下去，尽量拉开我跟他之间的距离。
狼狈到极致的一个懒驴打滚，我终于避免的右臂被他一刀削断的厄运，但局势对我愈发不利了。白立国根本没有任何停顿，直接又扑了上来，而我甚至连爬起来的机会都没有。
站立着尚且不是他的对手，倒在地上之后，可供我施展的空间更小了，我可以想象接下来自己面临的困境……不对，应该说是绝境！
虽说钱凯他们在厮杀之中，一直还是关注着我这边的安危，但他们也没想到我会仅仅两刀便被白立国击败，根本不等他们反应过来，我已经被逼的狼狈不堪。
白立国一刀落空，根本不做停留，再度奔袭而至，招式依然是简单的令人发指，就像街头最低等级的小混混打架时候一样，只是没头没脑的拿刀乱砍，但偏偏这种招式在这种时候最有用！
我连举刀格挡都做不到，并非我没有力气，而是我来不及。白立国的速度实在太快了！
仓促间，我只能继续用最狼狈的方式躲闪，尽力往远出翻滚出去，但翻滚的速度怎么可能比白立国跑的速度快？所以，这一次，我根本是避无可避！
白立国面目狰狞，这一刀更是蕴含了全部气力，那种巨力之下，我可以想象这一刀劈到身上之后，会发生什么。那种恐怖的情形让我做着濒死挣扎，我不甘心死亡，我也不甘心屈服。
但人力有时而尽，此时的我，完全没有躲闪的余地！难道最终我也难逃一死，要断送在白立国的手里吗？
就在我万般绝望的时候，一声娇叱，苏柒柒的身影出现到了我的面前，她一刀挑起，将白立国几乎已经劈砍到我身上的刀子挑落过去，并且掏出枪来，快速的两个点射，虽然没有击中白立国，但也逼的他不敢再追杀过来。
接着这个空隙，我狼狈的从地上爬起来，跑到苏柒柒面前。
原来苏柒柒在厮杀中，一直都关注我这边的情况，见到我遇险，立刻便放下自己的对手，向着我这边冲了过来，这才在最紧要的关头救了我一命。不过此时大群的人混杂在一起，苏柒柒点射出去的两枪没有击中白立国，却击中了其他两个人，其中一个是我们天下会的兄弟。这也正是其他人没有动枪的原因，两方人已经完全混合到了一起，一枪开出去，谁也不知道会击中敌人还是兄弟。
我虽然不是个自私的人，但这时候也没办法，只能心里想着，回头给受伤的那个兄弟多发些奖金。
躲过一劫之后，苏柒柒紧张的问到我有没有事，我摇摇头，擦了一把脸上的冷汗，戒备的看着白立国。刚才那三刀给我的压力实在太大了，我原以为他的身手最多也不会比林青朝强多少，但没想到，他几乎是逼近苏越他们那种层次的高手！
“遇到危险便躲到女人后面，陈照南，我终于明白你刚才为什么不敢出来跟我单挑了。”
白立国讽刺的声音传了过来，我没有搭理他，而是对苏柒柒说道：“柒柒，咱俩一块儿挡住他，等钱凯那边收拾完其他敌人之后，我、你，还有钱凯和大牛一起对付这个疯子！”
“嗯。”苏柒柒点点头：“我还担心你受刺激，非要跟他单挑呢，这样最好。”
我有些无语的看着她：“我有那么傻逼吗？”
“以前你哪一次不是这样？”苏柒柒马上还了我一句。
见我不搭理他，白立国再次极速冲击过来，速度依然极快，不过这一次，在我和苏柒柒的配合下，即便依然很狼狈，但已经能面前的抵挡住他，短期内不会有什么危险。又是两三招之后，那边发现了我遇到危险的大牛也赶了过来，三个人联手之后，白立国更拿我们没什么办法了。
他不断的骂我懦夫，但我压根儿就没搭理他，只等着钱凯腾出手，就能治他于死地。
曾经我刚走上这条路的时候，心中敬仰的是那些一夫当关万夫莫开的豪杰，自己也一直锻炼，准备成为那样的高手，但我毕竟不是从小开始锻炼的，短短的这段时间并不能让我速成为一个高手。而经过今天雨姐受伤的事件之后，我对这些事情也看开了，英雄是需要付出更多代价的，而我，只希望用最小的代价来实现最大的利益。
所以，我不做英雄，只做枭雄。
白立国的骂声逐渐减小了，想必他也知道，现在这些刺激我的话已经失去了效果，他咬着牙，继续跟我们三个人战斗，而白袍会站立着的人越来越少，胜利的天平向我们这边倾斜的更严重了。
用不了多久，清理完白袍会的人，我利用人数的优势，可以轻易杀死白立国，甚至有把握活捉他。
越是到了紧要关头，我越是小心翼翼。因为我明白，在这表面的胜利光辉下，还隐藏着一个致命的威胁！
白立国，你还不到翻出底牌的时候吗？

第632章 林少杰
我这人，自问最重情重义，家人和爱人是我最在乎的东西，所以，先前白立国拿她们的性命威胁我的时候，我不可能没有感觉。
但我并不傻，不可能被白立国牵着我的鼻子走，所以我压根儿就没吃他的激将法。而且我早已经想好了应对他的威胁。
他在我身旁埋伏的那颗钉子，知道现在我也没办法查出来是谁，尽管对几个人有怀疑，但没有拿到绝对证据的情况下，我不可能去怀疑自己的兄弟。我想的应对方法便是一个字：逼！
逼迫白立国，逼迫他图穷匕见，逼迫他用出来最终这一步棋！而且是用在对付我的时候。这样一来，其他人就安全了。
而在他用出来这一步棋之前，我会用最强大的戒备心，尽量保障自己的安全。这样说来我还是以身涉险了，不过这是个无解之局，我必须得牺牲掉一些东西，才能得到我想要的东西。
那么，该如何去逼他呢？
白立国也是个枭雄，不用想就知道，他对自己的生命绝对极其看重。所以，我现在做的便是在逼迫他。我和苏柒柒、大牛三人已经拖住了他，而钱凯那边几乎将白袍会的人全部解决掉了，随着时间的推移，白立国面对的是一个必死之局，他如果不想死，唯一的选择，便是动用他的最后一步棋！
我不知道那个人是不是钱凯，或者魔影里面的哪个兄弟，带他们过来也是我今天临时的安排。除了魔影里面的兄弟之外，此刻我身边还有大牛和苏柒柒，对于大牛，他跟在我身边很久了，我也非常信任他，但这种信任比之对苏柒柒，则又差了一层，所以，在今天来之前，我已经对苏柒柒说过我的打算了，而她也会是我保障自己安全的最大一个后手。
当然，即便在我自己万分小心和苏柒柒的严密保护之下，我也依然不能保证我自己绝对安全，但这种事情总要付出点风险才能有收获。
随着白袍会的人越来越少，我的心里也越来越紧张。但最终事情的发展，却远远超出了我的预期。
就在钱凯也腾出手来，加入我们战团之后，白立国面对我们四个人，已经逐渐吃力起来，招式也由攻转守，但他的表情却并不凝重，脸上只是愤恨和遗憾，似乎很遗憾没能亲手杀死我。
就在此时，周围忽然传来一种机械振动的轰鸣与破空声交杂的那种声音，一开始我并没有注意到，后来这种声音越来越大，而且能听出来，声音是从我们头顶上方传过来的！
仓促之间，我抬头一看，顿时面色大变，不远处的天空上，竟然有一架直升机往这边楼顶开了过来！
我没有安排直升机过来，我也没那种实力，而国内的警察一般也很少会出动直升机，排除这两种可能之后，剩下的唯一一种可能便是，这架直升机是白立国安排过来的！
一架直升机的价格大概在千万左右，贵一点的可能有数千万之多。对于白立国这种黑道大佬，这个价格虽然不是九牛一毛，但也不算什么，他完全有能力买的起。难道这就是他的逃跑手段？
不得不承认，虽然我现在也是成都首屈一指的龙头老大，但我因为蹿升的速度太快，见识还是比较浅薄，压根儿就没有想到还有直升机这种手段。
现在我再回头想想，白立国故意带着人在楼顶上等我，而且之前还频繁的抬手腕看时间，很明显就是在等待这架直升机的到来！
现在的情况很明朗了，那就是，白立国要逃！他安排了一架直升机，给自己留了一个非常厉害并且完全超出我预料的逃跑方式。怪不得他一直有恃无恐。
苏柒柒和钱凯他们看到直升机之后，也马上明白了过来，但此时才知道为时已晚。我大喊了一句：“别留手了，全力除掉白立国，千万别让他跑了！”
就在我们准备拼命在直升机降落之前杀死白立国的时候，直升机上面，传来了突突枪声！
而且不是手枪点射那种枪声，而是机枪突突不停的扫射声！
我抬头一看，距离我们只有几十米远的直升机上，吐出一条金属流形成的火舌！几乎是一瞬间，我们天下会的兄弟便被扫倒了一大片！
这机关枪这种冷冰冰的杀人机器下，人命真的贱如狗，那是跟拿刀厮杀完全不同的一种死亡方式，就像死神的镰刀挥过，所有人都瞬间灰飞烟灭的感觉一样。
这时候我也顾不得白立国了，疯狂的大喊道：“所有人快躲起来！别打了，快躲起来！”
喊完这句话，我扔下手里的片刀，掏出来随身携带的手枪，往天上的直升机开枪射去。而机枪胡乱扫射一通之后，似乎认准了方向，往我所站立的这边扫了过来。
手枪子弹的威力十分有限，而且不能集中火力攻击一点，被直升机外面的钢板格挡住，根本无法造成任何伤害。所以我开枪完全是徒劳无用，反而让自己处于危险之中。
我还没开即将，苏柒柒便一把拽住我的衣服，大声喊道：“陈照南，你想死啊！”
骂完之后，她不由分说，把我拉到了刚才上来的通道口墙壁后面，而此时，没有被扫射到的人也都纷纷找掩体躲藏了起来，然后有枪的人都纷纷开枪射击已经距离楼顶只有十几米的直升机，但跟我刚才一样，都是在做无用功。面对直升机这种半军事化的东西，手枪的作用实在太小了。
在我们全部躲藏起来之后，白立国已经跑到了跟我们相距几十米的一堵墙后面，正好是在直升机落点的另一面。
直升机即将落下之前，原本已经停住的机枪再度扫射一阵，把我们这边的火力全部压制住之后，才稳稳当当的停在楼顶。才刚停下，一个戴着耳机的青年便从上面跳了下来。这个人身材修长，眼睛明亮，脸上满是富贵气质，带着一种轻佻不屑的笑容。
等他从直升机上刚跳下来，在我身边不远另外一堵墙体后面躲着的钱凯伸出胳膊，瞄准一枪打了过去，只见此人身体以一种奇怪的频率抖动两下，便躲过了子弹，然后他极快的速度抬手一枪，那边钱凯闷哼一声，明显已经中弹。
只是一交手，我便看出来了，这个人实力远超钱凯。而且他那明亮的目光和一身富贵气质，让我联想到了苏越和杨一。
原本我和苏柒柒也想开枪偷袭这个人，但那一枪震住了我们，我俩已经伸出去的手又缩了回来。有了这架直升机和这个人，今天我绝对不可能把白立国留下了。明知不可为而为之是一种勇气，但有时候知进退才是更明智的选择。
我探头往那边看了一眼，透过直升机窗户可以看见，白立国已经从后面往直升机上面跑过去了，而那个从直升机上跳下来的人，取掉耳朵上的耳机，冲着我这边喊了一声：“陈照南，不敢出来说句话吗？”
我一愣，这人是奔着我来的？
苏柒柒在旁边拉了我一下，轻声说道：“他的枪法很恐怖，你最好不要出去。”
尽管我心里很赞同苏柒柒的话，但看着那人脸上那种高高在上的装逼样子，我心里很是不忿，最终还是站起来，走了出去。
“你是谁？”我冷冰冰的问道。
那个人盯着我看了一会儿，忽然嗤笑一声，不过还是回答了我的问题：“我是林少杰。”

第633章 一统成都
林少杰！不知道为何，听到这个名字，我第一个反应就想到了帝都林家。尽管没人告诉过我，帝都林家的公子的姓名叫什么，但他身上透漏出来的那种气质，让我心里涌起这种想法。
不过他跟苏越和杨一给我的感觉并不一样。杨一给我的感觉就是霸气，一种给人信服感的霸气，而苏越给我的感觉是阳光和善。但眼前此人却给我一种阴柔的感觉，像是一条自视甚高的眼镜王蛇，虽有王者之气，但避免不了蛇类的阴狠印记。
“你是林家公子？”我吸口气，出声问道。
林少杰嘿嘿笑了一声，没搭理我的问话，只是不屑的说了一句：“陈照南，我以为是什么人物，原来也不过如此……”
说完他更是懒得再看我一眼，直接又跳上了直升机。正好这时候白立国也从那边跑到了直升机上，像只谄媚的哈巴狗一样，恭谨的叫了一声：“林少。”
然后他似乎准备汇报些什么东西，但林少杰眉头一锁，厌恶的骂了一句：“废物！滚到后面呆着去！”
白立国顿时面色惊慌的停住了嘴，夹着尾巴跑到了直升机后面的座位上，再不敢开口。
林少杰没再看我一眼，操作着直升机摇摇晃晃的又飞了起来，带着白立国一路飞上高空，慢慢离开了。
一直到直升机慢慢在我的视野中消失，我依然没有收回目光。这时候苏柒柒和钱凯、大牛走到我身边，苏柒柒对我说道：“林少杰这人是帝都五公子中出了名的阴狠小人，不知道林家怎么跟白立国牵连上了关系，不过你千万要小心。”
“嗯。”我点了点头，刚才看着直升机离去的影子，我想了许多。关于白立国为什么盘踞成都多年却并不作为、关于白立国为何实力如此强劲，一出手便能将我置于绝境、关于白立国为什么能轻易控制住刘江、关于林老爷子遇害……
这许多问题在此之前都是困扰我的谜团，但在见到林少杰的时候，基本上全都解开了。怪不得白立国有恃无恐，怪不得白立国一直低调，原来他存在的目的和意义根本就不是争抢成都的地盘，他只是林家在成都的一个棋子而已。
而这些问题想通之后，我也明白了，为什么林老爷子说到重归帝都的梦想时，语气那么沉重，为什么我爸妈会劝我永远不要去京城……五大家族的势力实在太强大了，远非现在的我能够触碰的。
当然，即便越靠近的时候，越能看到彼此之间的差距之大，但我心里的热血仍然没有熄灭。我没有忘记我对林爷爷、对我父母的承诺。终有一天，我陈照南会光明正大的走进京城！这是绝对不会改变的一个目标！
苏柒柒见我依然有些发愣，便又拉了我一下，我转过头，冲她笑了笑，然后回头问了下钱凯的伤势怎么样。钱凯冲我咧嘴笑了一下，伸出手臂让我看了下，刚才的子弹打在他的小手臂上，他已经撕下衣服上的布条，给自己包扎过了，伤势并不严重。
白立国已经跑了，他留下来的场子和地盘当然是天下会的了。我让钱凯派几个人留在这里处理受伤和殉职的兄弟，然后接收地盘，等我回去之后，再让赵半闲和宋胡冰派人来接收。不过钱凯说他的伤没事，不影响行动，他亲自留了下来。
我带着苏柒柒和大牛等人回到了总部，一路上，各个堂口的负责人都给我打电话过来汇报战果，白立国事先已经做好了舍弃白袍会的打算，所以白袍会下面的堂口都没有什么抵抗力，本以为会是一场恶战，但实际上下面的兄弟死伤并不多。
我回到总部的时候，除了留守的兄弟之外，其他人并没有回来。攻下地盘只是接手的第一小步，接下来的事情还有很多。当然，接下来的事情基本上是由赵半闲他们处理的，王晨、于洋他们并不擅长这些工作。
等我回去之后，大约半个小时，王晨、于洋和朱安珂逐渐带人回到总部。鬼组的人也全数回来，不过我让鬼组的人直接回去了，只留下天下会的主要负责人在会议室里开会。
朱安珂等人向我汇报了这次行动的死伤情况，以及接手白袍会场子的简单清单，具体的资料还得等一切安顿下来之后，赵半闲派人做出统计之后，才能给我提交一份详细的资料。
我简单的听了诸人的汇报，然后吩咐他们一定要做好伤员的救治工作，最后又跟他们说了一通勉励的话，大概的意思就是这些天接手白袍会的场子，而且还要安定整个成都的黑暗世界，工作量一定很大，只要能撑过这段时间，整个成都将会是我们的世界等等。
讲完这些，我便让所有人回去休息了，这一天不光我累坏了，下面的兄弟们也都不轻松。不光是身体上的累，一连数天的紧张局势，让每一个人都心力憔悴。
所有人散了之后，我一个人坐在会议室里，点上一支烟，无力的瘫软在座椅上，大脑里面混乱的想着各种东西。
现在整个成都的黑道势力已经全在我的手中，曾经的三大帮会并立场面一去不复返，从今以后，整个成都只有一个天下会。
这原本是漂亮的一仗，但却给我带来了更大的压力。早在林青朝的病床前，我就问过他想放下肩上的担子，是不是不敢往前继续前行了？是不是害怕即便统一了成都，做出了成绩之后，帝都的家族并不会接纳他，反而会抹杀掉他这一支呢？
这个问题我不光是询问林青朝的，实际上，当时我也在拷问自己。
这是一个很重要的选择，也是一个很简单的门槛。跨过去之前，我有选择的余地，但跨过去之后，我便没有了选择的余地，从此以后，要么波澜壮阔的生、要么悲愤的死，没有其他的路可以走。
我真的做好了准备吗？
一直到此刻，我都不敢给自己个肯定的答案。支撑我所有行动的依然还是当初我选择走上黑道时候的理由，我不愿做一个任人欺负与摆布的屌丝，我要逆袭！我要抓住自己的命运！
都说时势造英雄。我从踏上这条路之后，一直都是时势所迫，一步一步的走到今天，但现在面临的选择，必须要我自己去下决定。
我不知道自己是成熟了还是懦弱了，以前我从来不会想这种问题，但现在我逐渐开始更深层的去看待问题，去考虑问题。
心里胡乱的想着，逐渐的，大脑昏昏沉沉，我竟然在会议室里睡着了。
一无话，第二天我醒来的时候天才刚亮没多久。我整个人精神好了许多，情绪不再像昨天那么低沉，脑子里回想了一遍昨天的事情，然后我给赵半闲拨了电话过去。
赵半闲的声音有些嘶哑低沉，很明显昨天一都没有睡觉。我问了他现在的情况，他说一切都很稳定，没有什么意外情况发生。
我松了口气，不管最终我怎么面对帝都的大家族，但现在已经走到了这一步，我起码得做好眼前的事情，才能顾及长远发展。现在白袍会被剿灭，最需要的就是稳定，只要一切稳定下来，整个成都的局势短期内便不会发生改变，等天下会彻底站稳脚跟，到那时候，我便可以宣布，整个成都都被我踩在脚下！
我告诉赵半闲，让他先休息一下再继续工作，然后就准备挂电话，不过赵半闲却吞吞吐吐的问我，昨天晚上是不是帝都林家的人出现了。
我有些奇怪，不过还是告诉了他，林少杰出现，救走了白立国的消息。然后问他为何关心这个。
赵半闲说，林老爷子以前思考过这个问题，没想到白立国的背后果然是帝都林家。然后他又有些奇怪的说道：“既然白立国的背后是帝都林家，那么林家怎么会眼睁睁的看着白袍会被消灭而不动手帮他？以帝都五大家族的实力，只需要稍微一动手，恐怕就不是我们能对付的，这倒是奇怪……”
赵半闲的问题把我也问住了，昨天我一直在想自己面对的问题，却没有想到帝都林家的态度。他们既然安排白立国在成都潜伏十几年，肯定是不想坐视被赶出帝都的林家和陈家支脉再度崛起，但为什么这一次他们并没有出手？
在那个我现在还无法企及的领域里，究竟发生了什么事情，让林家的人改变了态度？我忽然想到了我爸妈的失踪，他们会不会跟这一切有关？
尽管还没想明白，但我知道，能一统成都，这中间绝非我一个人的功劳。

第634章 夏梓妍在梦中飞了
挂了电话之后，我从椅子上站起来。 顿时就“哎呦”了一声。
坐着的时候没有感觉，刚一站起来，顿时觉得全身上下，哪儿哪儿都是疼的。
昨天一天几乎是我这辈子过的最劳累的一天，经历过的事情让我坐下来说，半个小时都不一定能说清楚。身体的消耗也大大超出平时，即便是用烧火棍跟雨姐大战数百回合的时候也没这么累。再加上昨天里靠在会议室的椅子上睡觉，导致身体几乎僵硬成了一块，别提多难受了。
我忍着痛站直了身子，硬生生开始扭动起来，等把身体简单活动了一遍之后，那种疲累和疼痛便消失了不少。等我开始按照《道家十二段锦》开始锻炼的时候，身上的疲累消失的就更快了。唯一的不爽是我衣服上全是黑乎乎的血迹，并且风干了之后，导致衣服变成了生硬的一块儿，就像是在外面穿了一件钢甲一般，别提多难受了。
我干脆把上半身的衣服完全脱光，虽然现在气温不高，但以我现在的身体素质，这点寒冷根本就不算什么。身体是革命的本钱，为什么有些人可以冬泳，大冷天穿一点衣服也没事，这就是身体素质了。
对于我们混黑道的人来说，光有精明的头脑还不够，还得有过硬的身体素质和身手。就好像白立国，就强得离谱，我和林青朝都不是他的对手。那天如果不是我早有准备，和苏柒柒，大牛等人一起围攻，估计我要死在白立国的刀下。
把《道家十二段锦》打了五趟之后，我身上甚至冒出了大片的汗珠，疲累和疼痛完全一扫而空。
我现在越来越觉得老道士传给我的《道家十二段锦》真是一本神。按照上面的方法慢慢修习的时候，虽然并不能感觉到会很明显的实力增加，但却能明显感觉到对体质的改善。尤其是他的养生功效更加厉害，就像我今天这样，原本身上的疲累和疼痛几乎不能忍受，但这几趟拳一打，所有的痛苦都消失了。
打完拳，我借着全身的热汗，来到后面的房间里。我原本准备随便找个屋里去冲个澡，但走到后面的时候，才忽然想到了一件事情，顿时我就精神了起来。
昨天夏梓妍说让我晚上凯旋而归的时候去找她！
擦，我怎么把这么重要的事情忘了？
昨天身体太疲惫，心里想的事情太多了，最后干脆直接在会议室里昏睡了过去，实在是一件没办法的事情。而且昨晚上就算去了，我估计也是有心无力。现在只希望夏梓妍她不要改变主意，今天去也不晚。
这么一想，我就直接往夏梓妍的房间去了。
现在才是早上的七点钟，一般来说，这个时间大家都还没有起床，我走过去刚准备敲门，然后忽然想了一下，现在这么早，还是不要惊扰她睡觉最好，于是我去旁边一个空房间里冲了澡，把身上清洗一遍之后，穿着浴袍出来，去拿来备用钥匙，找到夏梓妍房间的那一把，然后猥琐的笑着，去偷偷摸摸的打开了门。
七点钟的时候，虽然外面已经差不多完全亮了，但夏梓妍房间里的窗帘完全拉上了，屋里的光线十分昏暗。我仔细听了一下，她的呼吸均匀，应该还在沉睡中。于是我悄悄关上门，往夏梓妍的床上摸了过去。
也不知道怎么回事，似乎这种悄悄摸上去的感觉跟偷情有点像，我兴奋的难以自持，烧火棍更是怒涨起来，幸好我只是穿了个浴袍，下面并没有束缚，否则的话，烧火棍肯定会瘪的发疼。
刚一靠近床上，鼻间便传来一阵我熟悉的那种幽香。不同于其他女人身上的香水气息，夏梓妍身上的味道是一种天然的体香，是专属于她一个人的味道，正是这种味道让我迷醉不已。像是一种最强烈的的春药，每一次闻到这种气味的时候，我都有强烈到不能自持的冲动。
不过这时候我可是偷偷爬到她的床上的，不敢直接扑上去，而且那样也太没意思了，有违我的初衷。我偷偷凑近她的脸，深深的嗅了一口之后，便来到床尾部。
虽然现在气温不高，但整个酒店里都开着恒温26度的空调，所以屋里的温度还是很高的，夏梓妍身上只是薄薄的盖着一个蚕丝被。
我先把自己身上的浴袍胡乱脱掉，扔到一旁，然后悄悄把被子掀起来，偷偷往里面钻进去。
夏梓妍的睡姿是最正常那种侧睡，我从她的正面慢慢往里面钻，整个过程无比的小心，生怕惊醒了她。幸好我这段时间练习《道家十二段锦》小有裨益，那里面有许多动作对身体柔韧性要求特别高，有点类似于瑜伽的动作。长久修习之后，我的身体柔韧性和对身体的控制能力比较强，尽管慢慢从掀开的被子往里钻，还得不触碰到夏梓妍这个动作十分高难度，但在我的努力下，还是逐渐钻了进去，一直到头部钻到夏梓妍的小腹部位才终于停下来。
这样一来，我的脸便正对着夏梓妍的黝黑森林，以及黝黑森林下面的那片泥泞之地！
这种偷情的感觉、这种最赤裸裸的诱惑，让我大脑几乎快炸了！我的呼吸禁不住的粗重起来，但为了不惊扰到夏梓妍，我又得尽量的屏住呼吸，那种忍着呼吸，任凭浴火在自己体内疯狂滋生肆虐的感觉，几乎无法用任何语言来形容！我只能说那是一种兴奋，极致的兴奋！
黑漆漆的被窝里面，我什么都看不见，但这难不倒我，早在我钻进来之前就想到了办法。我悄悄拿出来手机，上面有手电筒软件，将手电筒打开之后，夏梓妍的身体在我眼前纤毫毕现，那黝黑整齐的草茎、光洁诱人的皮肤，最重要的是那……
我再忍不住，慢慢伸出舌头，用舌尖一点一点靠近夏梓妍的城门口，尽量避过她原本就不算很旺盛的草丛，舌尖轻轻触碰在小城门口最上方的地方。
夏梓妍身上如同过电一般抖动了一下，但却并没有醒来。我马上把舌头收回来，稍微等了一下之后，又慢慢凑了上去。
这一次夏梓妍只是微微轻颤了一下，接下来就没有动静了。我用舌尖抵着她的城门，就那么轻轻触碰着。
夏梓妍的体质特别敏感，即便只是这微微的触碰，我也能感觉到，她的里面慢慢湿润起来，在我舌尖下方，逐渐有些略带腥臊的气味升腾起来，能激发出人类最原始的欲，望。
我忍不下去了，舌尖开始慢慢的上下活动，而鼻息也更加粗重了，火热的气息从我的鼻子里向夏梓妍的身上喷发上去，让她全身都染上了一层红晕。
让我意外的是，夏梓妍竟然还没有醒过来。不知道是不是因为我昨天晚上没过来，她等到很晚的缘故。夏梓妍则是下意识的把腿微微扩张了一些，我甚至听到她发出了轻微的哼声！
或许夏梓妍此时的感觉就像置身于春梦之中，但她的声音再度刺激到了我，我自然是更加卖力，舌头上的力度也越来越大，夏梓妍的两条腿先是慢慢张开，到最后却又紧紧并拢，身上竟然不住的抖动了起来！
与此同时，她的声音愈发高亢，然后城门中一下涌出来大量洪水……
夏梓妍竟然在睡梦中飞了！
我完全没有想到，夏梓妍就这样飞了，心里充满了一股满满的成就感。

第635章 夫君，请责罚奴家吧
一直到飞了之后，夏梓妍才终于从梦里惊醒过来，销魂蚀骨的吟唱声之后，马上便是一生惶恐的尖叫，伸腿就往被子里的我身上踢过来。一边踢还一边骂道：“是谁？滚出去！”
我吓了一跳，没想到夏老师这么彪悍，赶紧掀开被子，大神喊道：“梓妍，是我，是我，陈照南！”
“你！”夏梓妍瞪着我，先把灯打开，然后才一下扑到我身上，双手狠狠的掐住我的脖子，在我耳朵边恨恨的威胁我道：“你要死吗？敢偷偷钻到我被窝里来。”
“嘿嘿。”我一边求饶，一边装傻充愣：“主要是现在太早了，我不想打扰你的春梦……呃，不，清梦……”
一听我说到“春梦”俩字，想起刚才的情形，夏梓妍脸上瞬间便又染上了一层红晕，“呸”的轻啐我一口，抓住我脖子摇晃着：“让你再说！让你欺负我！我要杀了你！”
“啊……谋杀亲夫啦……”我假装翻着白眼惨嚎着，夏梓妍赶紧松开手，倒不是她心疼我，而是瞪了我一眼道：“你叫什么，大早上的，小心被别人听见了。”
“刚才某些人叫的声音比我更大呢，我怕什么。”我话音一落，腰间软肉顿时又被人袭击了。
“让你再说！”夏梓妍又有暴走的迹象。
“好了，好了。我不说了好吧。”我赶紧求饶，但同时又色心不死的说道：“但是我饿了，你可不能不管。”
“饿了？饿了你就……”话说了一般，夏梓妍忽然意识到我说饿了是什么意思，眼睛里面波光流转，羞怯的问了一句：“那你昨天晚上怎么不过来？”
“别提了。”我沮丧的说道：“昨天晚上开了会之后，我在会议室里闭上眼睛想事情，没想到竟然就睡着了！早上起来的时候，想到一个香喷喷的大美人洗白白正在床上等着我，而我却没有赴约……实在是禽兽不如啊！”
“呸！谁洗白白在床上等你啊！”夏梓妍被我说的又害羞起来。
“我也不知道是谁，只知道她昨晚上睡觉的时候连内裤都没穿，下面是空的……哦，不，昨晚上是空的，现在应该是湿的……”
“啊……”夏梓妍气愤的锤了我一拳：“你还好意思说，还不是你害的！我要先去洗洗。”
说完，她从床上跳下去，袅袅婷婷的往卫生间去了。
夏梓妍身上穿着一个粉色小睡裙，吊带的那种，站立着的时候，下摆才刚刚能包裹到臀部，仔细看的时候，还能发现，双腿中间有一两根细嫩草茎俏皮的从中间伸出来。下面两条大长腿则是完全暴漏出来，显得笔直而修长，在灯光的照射下，像是玉石雕琢而成。
此等美色，我看的简直呆住了，等她几乎走到卫生间门口的时候，我才一下子反应了过来，连忙从床上跳起来，赤裸着身体跑了过去。
“你跟过来干嘛？”夏梓妍疑惑问道。
“我也要洗澡啊，你放心，咱俩一起洗澡，你洗你的，我洗我的，谁也不干扰谁。”我一本正经的说完，趁着夏梓妍一愣神的功夫，钻进了卫生间，不留给给她赶我出去的时间。
看着我身上的模样，夏梓妍问道：“你应该刚洗过澡吧，干嘛还要再洗？”
我撇撇嘴问道：“你昨晚上也刚洗过澡啊，为什么现在还要来洗？”
“明知故问。”夏梓妍白了我一眼，不过这几日随着逐渐对彼此身体的熟稔，她在我面前也逐渐放得开了，说道：“还不是被你害的，一会儿我还得把床单也换了。”
刚才在我的舌尖挑逗下，床单上面也留下来了夏梓妍的痕迹。
“哦。”我做出恍然大悟的模样：“原来是因为下面太湿才来洗啊……”
“你还好意思说！”
“这有什么好意思不好意思的，我就是问问你来冲澡的原因撒。”我笑着问道：“那你想不想知道我来冲澡的原因？”
夏梓妍有些奇怪的问道：“什么原因？”
“你是因为下面太湿，我是因为嘴太湿……”
“你！”夏梓妍被我的无耻震惊了，不过很明显，我还有更无耻的举动要对付她，不等她反应过来，我直接扑上去抱住了她，并顺势打开了淋浴的开关。
等温度适宜的温水冲下来的时候，我跟夏梓妍已经拥抱到了一起。烧火棍早已怒火膨胀，紧紧顶着她的城门处，就待叩门而入、大杀四方了。
我手里抓着两团软肉，嘴巴一边贪婪的吸吮着她唇瓣，一边说道：“梓妍，我要进去了……”
“嗯。”夏梓妍媚眼如丝的看着我，眼睛里面倒映着我的浴火，也变得迷离起来。
我把她的身体翻转过来，嘿嘿一笑，提枪跃马，宝剑入鞘……
在夏梓妍身上，我能找到那种最刻骨铭心的销魂滋味，不一会儿，浴室里面便传来一阵龙啸风吟的声音，两个饥渴的灵魂同时得到了慰藉与满足。
从夏梓妍房间里出来的时候，我精神前所未有的振奋，所有的疲累更是一扫而空。说来奇怪，都说做完那事之后会十分疲累，但现在正好相反，我跟夏老师做完之后，非但没有疲累，反而还能治愈疲累，让我愈发的神清气爽。
以前听人说正确合理的房事能让人更加健康和谐，当时我还不信，直到现在才发现原来都是真的。
因为昨天穿的衣服已经完全不能再穿，我出来的时候直接穿的是一身浴袍，正寻思着要回我办公室里找衣服穿好，迎面遇到了徐苗苗。
一大早，徐苗苗便穿上了一身ol制服，也不知道也干嘛去。
一看见我，徐苗苗顿时眼睛“噌”的一下就亮了，直接跑上来问道：“你昨晚上怎么没去我那里？”
以前每次大战结束，我都会带着一身血腥味与没有发泄完毕的亢奋，去跟徐苗苗激战一，把心中的杀戮和嗜血欲望完全发泄到她身上，但昨晚上我第一次爽约了，估计徐苗苗在房间里等我了一晚上。
“昨晚上太累了，我在会议室睡着了。”我实话实说，然后猥琐的凑到徐苗苗耳朵边问道：“昨晚上没等到我，你是不是自己解决的？”
“什么时候夏梓妍姐的卧室成了会议室啊？照南，你不老实哦……”徐苗苗凑到我身边，臀部在我下面使劲儿蹭着，一脸幽怨的表情说道：“可怜人家昨晚上只能用手指头……你个负心人……”
我擦，这个骚蹄子，勾引人的功夫越来越厉害了，几乎是一瞬间，我就感觉烧火棍又有抬头的迹象。
徐苗苗自然也感觉到了，干脆用两个肥厚臀瓣中间的部分包裹住我的烧火棍，直接上下蹭了起来。
本来我穿的就只有一个浴袍，烧火棍没有东西束缚，被她这一刺激，烧火棍直接笔直的抬起了头，狰狞的怒视着徐苗苗的肥厚臀部。
“啊……”徐苗苗尖叫了一声，她没想到我下面竟然什么都没穿，原本她用臀部在蹭，谁知道烧火棍硬起来之后，直接在她那条缝隙里面狠狠的捅了一下。
我这时候也有点忍不住了，虽然在夏梓妍那里已经发泄了一次，但昨天以来，郁结在心里的邪火和嗜血欲望根本没有消除干净，面对夏梓妍的时候我不能肆意胡来，毕竟她破身还没多久时间，而且也不是名器，无法承受我的怒火。我跟她做的时候，更多的是心灵上的预约。
但徐苗苗就不一样了，她能给我最痛快的发泄。
我上去抱住徐苗苗，双手隔着衬衣和西服抓住她胸前的饱满，狠狠说道：“让你再挑逗我！”
徐苗苗楚楚可怜的转过头，猩红的舌头在我脸上舔了一下，酥麻的声音在我耳边响起：“夫君，请责罚奴家吧……”

第636章 棘手的问题
白袍会的地盘很大，接收工作一直持续了很长时间。赵半闲只在早上小睡了一会儿，然后马上便又投入工作，到下午时分，他才终于向我汇报，已经初步接手了白袍会的场子，所有的清单也罗列了出来。而在战斗中受损的一部分场子也已经开始了修复重建，预计一周内便能恢复。
一切事情都在有条不紊的进行，我对这部分工作兴趣不大，都交给了赵半闲处理。不过有一个问题必须我来拿主意才行。
此次战斗，白袍会的抵抗并不算强，天下会兄弟的死伤并不严重，白袍会的人死伤也不严重，大多数人都是直接投降了。怎么处置白袍会的帮众，成了困扰我的一个问题。
这种情况按照一般的处理方法来说，要么遣散、要么收复。我问赵半闲的意见。他说，这些人习惯了江湖帮派生活，如果全部遣散的话，这么一大批人很有可能会重新聚集起来，虽然不可能对我们造成太大的危害，但终究还得再费功夫。最好的方法还是接收过来。
他还特意说已经挑出一部分白袍会的帮众问过了，他们并不抗拒加入天下会。
赵半闲说的这些，我当然考虑过，但令我担忧的是，白立国此时诡计多端，一直到现在我都没办法查出来他埋伏在我身边的棋子是谁。现在贸然接手了他的手下，谁知道这中间有多少是他留下来的暗棋？这么做的风险太大。
我把心里的担忧说了，赵半闲却觉得并不是什么问题，继续说道：“白袍会归顺的这些人只会作为我们的外围势力，虽然也是天下会的人，但却不会接触到我们的核心部门，即便其中有奸细，也不会造成什么破坏。”
“没错，接手他们之后，肯定会是这样的安排，但半闲，你想过没有，现在是这样，那以后呢？我们接手了白袍会和青花会之后，手下用人的地方肯定越来越多，逐渐的，一些原本处于底层的人都会慢慢爬上来，到时候万一爬上来的是白立国留下来的人呢？既然能被白立国看中，留下来做暗棋，肯定不是简单人物，至少也是心思灵巧之辈，相对于一般人，这些人会有更大可能爬到高位。现在如果不谨慎，弊端以后就会慢慢显现出来。”
经历过许多事情之后，我也不像以前那样心思单纯，考虑问题会从长远的角度去想了，一口气说出了我心里的想法。
赵半闲思考了一会儿，又对我道：“南哥考虑的这些问题确实存在，不过我觉得也不是无法解决的，天下会的人员升迁都在我们的掌控之中，以后有提拔任命的时候，我们可以调查一下背景，只要是跟白袍会有牵连的，我们就绝不用，这样一来，问题就迎刃而解了。”
“不。”我摇了摇头，严肃说道：“你说错了，这样一来，问题反而更大了。”
“南哥，此话怎讲？”赵半闲没明白我的意思。
“从现在开始，我们天下会不再是小打小闹的势力，帮派的事情不可能由一两个人去完全打理，而且权力过于集中也会滋生出来许多麻烦，以后的更多事情还是需要用规章制度去衡量。国有国法，帮有帮规，这才是健康、有活力的集体。而帮规的制定务必要公平公正。如果真按你说的那样，我们人为的给帮规里面加入不公平的条款，那是自毁长城，我绝对不会答应。更何况，你有没有想过，我们真的那么做了，将来一旦白袍会加入过来的弟兄们知道了这隐藏的制度，他们会作何感想？看不到希望的道路，谁会愿意心甘情愿的走下去？到时候我们的敌人随便一挑拨蛊惑，恐怕他们会直接站到我们的对立面。”
我耐心的跟赵半闲解释着，随着我的解释，赵半闲脸上的不以为然早收了起来，神情也变得严肃起来。
“南哥说的极是，倒是我有些短视了。”赵半闲是个自视甚高的人，能主动认错是很少见的事情。跟他认识这么久了，这还是第一次，他看向我的眼神有种心悦诚服的感觉。
倒不是我自己装逼，也不是我比赵半闲更聪明。主要是我们的性格不同。在他看来，他是一个将军，下属的帮众都是他的士兵，他要做的只是排兵布阵而已，下面的人跟他只是从属关系，他不需要站到下属的角度上去考虑问题。而对我来说，我是个带队大哥，尽管天下会的人都是我的下属，但同时，他们也都是我的兄弟，我考虑自己利益的同时，也会从他人的角度去思考问题。
“这样吧。”我思索了一下，最终做出了决定，对赵半闲说道：“疏散他们肯定不行，但接收也不能只是简答的接收，你回头把王晨叫过来，让情报堂的人去，把白袍会的人逐一摸底，把跟白立国关系亲密的人找出来，剩下底细比较清白的人接收，而这些人根据情况的严重程度，或是疏散、或是接收但绝不任用，如果有跟白立国关系特别亲密的人，可以直接除掉。白立国现在是我们的死敌，斩草一定要除根。”
我的声音很冷酷，或许是颠覆了赵半闲对我的印象，他愣了一下，才点点头，又汇报了一些其他问题，然后便出去了。
不一会儿，王晨来到我办公室，我把刚才的想法简单跟他说了，并让他在这些天一定要把手下的人手都放出去，密切注意着街头上的情况，现在虽然整个成都都在我们手中，但人心不定，并不是所有人都服我们，必须得尽快站稳脚跟下来。所以收集各种情报就显得尤为重要。
王晨领命去了，我一个人坐在办公室里，慢慢思索着帮派的发展问题。现在困扰我的最大问题不是白袍会，而是青花会。
白袍会的接收问题，刚才我已经跟赵半闲谈论过了，尽管也很棘手，但白袍会的人毕竟是天下会的手下败将，是我们的俘虏，怎么对待他们都是我一口说了算的，想调查就调查，想接手就接手。对待其中顽固分子，甚至我可以下狠心直接下死手。但青花会就不一样了。
尽管林青朝明确表示要把青花会交给我，张亚仕等几个堂主估计也被林青朝面授机宜过，也都对我表现出来了亲善态度，但我并不敢放下心来。
虽然都是社会团体，但帮派跟一些公司团体有本质的不同，如果只是公司之间的收购，下面的员工只要能享受一样的福利，做一样的工作，他们并不会有什么不一样的感觉，说白了，就是他们只是工作，为谁工作都一样，最终的目的是为了领薪水养活自己和家人。说白了，他们没有归属感。
但帮派就不一样了，他们并非只是简单的工作，他们宣誓对帮派效忠之后，便是承担而来一份为帮派卖命的责任。就像当初我仰慕海哥的人格魅力才决定加入海迪一样，青花会的人也都是仰慕林青朝的人格魅力，这才决定加入的青花会，尽管现在天下会的势力更大，但他们不会因为谁的势力强便接受谁。这中间有一个江湖义气的原因存在，这也是当初张亚仕等人听了林青朝的命令之后，并不愿意去执行的原因。甚至张亚仕等几个堂主现在对我的友善态度也只是迫于林青朝的压力而已，实际上心里对我并不信服，更不会心甘情愿的为我卖命。
这个问题我暂时没有处理的办法，只能等林青朝伤势恢复之后，我再找他，一起想办法解决这个问题。

第637章 雨姐离开
除了青花会的问题之外，还有另外一个困扰我的问题。
这个问题并不像青花会的问题那么直白，反而是有些虚幻。
天下会的帮派结构问题，或者说我手下的势力结构问题。
天下会有四个堂口，最大的堂口是赵半闲的东堂，而王晨带的北堂是情报堂。除此之外，钱凯手下的魔影按照我的计划是培养成尖兵部队，就像是我手中的特种兵，将来回去执行一些比较有难度的任务。而从苏轻侯那里接手的鬼组则是一个顶尖的暗杀组织，但我并没有完全收服他们，基本上维持一个貌合神离的状态。这次能让他们听命我去参与对白袍会的决战，一方面是我那天跟张家庭的比斗让鬼组的人对我略有信服，另一方面还是苏轻侯的余威犹在。
但现在，我不能只满足于鬼组对我的貌合神离，我必须得紧紧将这个组织抓到我自己的手里，放着这样的一个暗杀王牌不用，绝非一个明智选择。
除了鬼组之外，我对魔影那边也不太满意。钱凯的实力不错，但魔影只有他一个人明显不够，而加入进去的人也都是最初级的新手，这段时间以来，天地玄黄四个小组都有强人出现，但却都不是能独当一面的人物，或者能在我身边直接为我所用的人物。
最基本的一点现实是，一直到现在，贴身保护我安全的还是最早陪在我身边的大牛。而且在面对杨一、苏越和冷清风那些绝顶高手的时候，我身边根本就没有可以依仗的人。
不是钱凯不努力，也不是我送进去的兄弟天赋不行，而是天下会的发展太快了，他们的磨练速度赶不上天下会的扩张速度。
除了鬼组和魔影，情报堂那边的情况也不算很好。王晨在这方面还是很有潜力的，无论是对付飞鸿帮还是白袍会，情报堂都做出了不可磨灭的攻陷，但同时比较尴尬的是，情报堂一直在做贡献，但又没有特别大的贡献，他们的存在就像是带着肉的鸡肋，可以吃，但又不足以让人吃饱。
我点上一支烟，慢慢敲着桌子思索着面临的问题。一统成都之后，帮会的结构调整是必须进行的，但这个调整又不能冒失，否则的话就是在给自己找麻烦了。
抽了小半包烟，逐渐的，我心里也有了一点注意，但眼前并不是进行调整的最佳时机，我需要等待全面接管白袍会的地盘之后，再逐步开始调整。
白袍会名下的白面资产也有很多，整个成都一般的大酒店都在他们名下，这一部分的接手我交给了宋胡冰和沈晴。宋胡冰统管天下会所有白面的生意，而沈晴有酒店管理的经验，一开始我把她放在总会，跟徐苗苗一起打理总会的生意，但现在人数不足，我还是决定让徐苗苗一个人负责总会的生意，而沈晴则负责酒店声音。宋胡冰虽然统管全局，但手下还是需要一个具体管事的人。
接管白袍会明面生意的时候，所涉及到的一切手续、合同等，都是我们伪造的，不过白立国已死，刘江也站在我这边，利用伪造的合同，天下会也很顺利便接手了白袍会的所有生意。
形势越来越明朗，我也可以逐渐放下心来，开始关注我自己的生活。首先就是雨姐，她还在医院里，我现在时间空闲了下来，说什么也得去看看她。
我叫上大牛一起，开车去了西华医院。但车子才开到半路，忽然我接到了钱凯的电话。
这小子昨天伤了手臂，我就一直让他回去休息，而且魔影那边杀人还行，盘点接收地盘这种事情，他们压根就不擅长。我有些奇怪钱凯这个时候找我干嘛。
接通电话之后，钱凯告诉我，我留在医院的黄组组长秦航向他汇报，雨姐离开了医院。
一听到他的话，我的脸色顿时就黑了下来，着急问道：“什么意思？什么叫离开了医院？”
雨姐虽然没被打中心脏，但伤势也十分严重，断然不是一两天时间就能治好的，这时候离开医院绝对不是出院了，肯定是出了什么变故！
钱凯马上向我解释道：“根据秦航的汇报，是雨姐打电话联系了什么人，然后那些人来了医院，雨姐便同意跟着他们走了，具体情况我也不是很清楚，接到秦航的汇报之后，我就马上给你打电话了。”
我的心情有点烦躁，问道：“你是说秦航刚刚跟你汇报的？”
“对。”
“那他们现在在哪里？是不是还在医院？雨姐走了有多久时间？”
秦航答道：“现在秦航的人还在医院，但雨姐离开的时间我并不清楚，秦航汇报的时候，我情急之下，并没有询问雨姐离开的时间。我现在马上就打电话问他们。”
“不用了。”我烦躁的说道：“你通知他们不用离开医院，我马上就赶过去了，让他们在那里等我！”
挂了电话之后，我心里有些恼怒和担忧。恼怒的是因为魔影的人在发生了这种事情之后竟然没有第一时间向我汇报，当时我可是告诉过他们，一旦这边有什么情况，一定要向我第一时间汇报的。尽管这是魔影里面建成时间最短、综合素质最差的黄组，但根据我对魔影的希望，也绝不应该出现这样的情况。这也让我更加坚定了一定要改组魔影的决心。
而我的担忧当然是对雨姐，她还在养伤中间，怎么会忽然离开？而且还是她自己叫的人，这有些让我想不明白，而且也不符合逻辑。
退一步说，即便真的是她自己叫的人，我也同样担忧。雨姐是杨家的人，而且还是杨家直系，她的社会关系太复杂了，远不是我能想象的。虽然杨家人的身份让她很难有生命危险，但我依然担心不已，毕竟是我的女人。
我加快车速，很快便赶到了医院，停好车之后，我黑着脸直接冲进了先前雨姐所在的特护病房中。
黄组的秦航以及下面的几个兄弟此时走坐在病房中，想必钱凯已经通知过了他们。看到我进来，几个人同时站起来，齐齐的喊道：“南哥。”
我没给他们好脸色，直接让秦航走到我面前，沉着脸问道：“昨天我离开这里的时候怎么跟你交代的？”
秦航辩解道：“南哥，当时那些人来的时候，雨姐说是自己人，而且还特意交代不让我告诉你。时候我想了想还是不妥，还是跟钱教官汇报了一声……”
“闭嘴！”我冷喝道：“我问你的什么问题？你回答我的是什么问题？钱凯平时训练你的时候就是这样教你的？”
听到秦航的回答，我心里更加恼怒了，作为魔影里军事化训练出来的人，秦航根本没有天组、地组那些人说话办事雷厉风行的风格，回答我问题的时候，一张口就是推卸责任的状态，这一点让我十分厌恶。
秦航愣了一下，马上抬起胸来，大神回答道：“南哥昨天告诉我，不惜一切代价保护雨姐安全，遇到什么事情，第一时间汇报给南哥！”
我这才点点头，不过面色依然没有缓和，又问道：“为什么没有第一时间通知我？”
“是我的错，请南哥责罚！”秦航又是马上回答道。
这一次我才对他的态度稍微满意了一点，点了点头，问道：“雨姐走的时候，有没有给我留什么话？或者留下什么东西？”
秦航马上道：“没有！”
我点上支烟，坐到病床旁边，看着床单上雨姐留下的一根长头发，心里闷闷的想着，雨姐，你为什么要离开？

第638章 一句话定生死
离开医院的时候，我的心情很差，有些想不明白雨姐为什么会忽然离开，而且连一点消息也不留下，电话更是打不通，之前去医院的路上我就拨过许多次了，每次都是冷冰冰的电子合成音“您所拨打的电话已关机……”。
我关你麻痹啊！我的性子本来就急，遇到这事难免会乱想。雨姐受伤这件事的责任完全在我，但我也不是成心的，难道雨姐因为这个生我的气？
我给苏柒柒打了个电话过去，问她知不知道雨姐离开了的事情。她惊讶的说，雨姐这次来成都都是从我这里听说的，她根本就没见雨姐，后面也没有联系。
这个结果没有出乎我的预料，我让她给雨姐打个电话过去，看能不能打通。雨姐有可能是故意不想理我，把我的手机号码设置成黑名单了。
过了一会儿，苏柒柒又打电话过来告诉我，她也打不通雨姐的手机，那边一直提示已经关机。
这下我心情更不爽了，回去的一路上，看到什么都觉得不顺眼。更蛋疼的是，老天爷似乎也跟我作对，在路上还遇见了堵车。前面也不知道是出车祸了还是怎么回事，从最前方那个红绿灯那里，车子一直不走，后面两排车流都被堵了下来。
堵车就堵车，虽然成都的交通不错，但我之前也经常遇到堵车，这还没什么。更让我蛋疼的是，堵车时候，我打开车窗，准备点支烟，然后抬头就看见我旁边是一辆橘黄色的玛莎拉蒂。橘黄色的靓丽色彩，加上超级跑车那流畅车身，我虽然不是跑车迷，但也不至于对这么一辆漂亮的车子讨厌，我讨厌的是车子里坐着的人。
在这辆漂亮的玛莎拉蒂里面，驾驶座上坐着的竟然是周颖，美少妇曹姐的那个肥猪流女儿！她是我少有的异常讨厌之人，看见她的脸都破坏我的心情。
我连烟都不抽了，准备关上车窗，省的她跟我说话，让我更蛋疼。
但很明显，我反应的慢了一点，小太妹已经看见了我，冲着我这边惊呼了一声：“怎么是你？”
我没搭理她，车窗缓缓的向上关闭。对于这个小太妹，打又不能打、骂又不能骂，光是看一眼都能让我心浮气躁，我实在没什么办法对付她。不过惹不起我还躲不起吗？我打定主意，不搭理她。
谁知你不找麻烦，麻烦会来主动找你，就在我刚刚床上车窗的时候，那个小太妹竟然下车跑到我车子边，敲我的窗户。
我心里一阵无名火起，我不搭理她，她竟然还欺负到我头上了，真以为我不敢打女人吗？我把车窗打开，冷冷问道：“你要干嘛？”
“我不干嘛。”小太妹倒是一反常态，没有对我冷眉怒目，反而满脸都是笑意的看着我：“我只是通知你一件事情。”
“有话就说。”我看都没看她一眼，自顾的点上一支烟。
“你别再打我妈的主意了，你没希望了。”小太妹得意的说完，又皱着眉头骂了我一句：“你这人敢不敢有一点素质？哪有你这样，对着别人抽烟的？”
“我只对有素质的人展现我的素质，对没素质的人展现素质他们也不知道感恩。”我又吐了一口烟，问道：“你的话说完了吗？说完就回你车上去。”
“你！”小太妹怒视着我，气鼓鼓的几乎想上来咬我一口，但忽然却又恢复了正常表情，反而还笑着说道：“我的话当然没有说完，你想不想知道，为什么在我妈那里，你没有希望了？”
“不想知道。”我摇摇头：“我只想清静一会儿，四周不要出现惹人讨厌的乌鸦。”
“你不用刺激我，我知道你听到这个消息很伤心，现在只是在强装镇定！也不怕告诉你，我跟我妈做了个交易，我以后不再出去瞎混，让她跟你断绝来往，然后再给我买辆跑车。她考察我了一个星期，然后就答应我了。”
小太妹得意洋洋的看着我，继续说道：“现在你知道了吧？想打我妈的主意根本没门儿，我一句话就能让你被淘汰出局！”
我斜睨她一眼，饶有兴趣的说道：“我忽然也有个问题想问你，你要不要听一下？”
小太妹愣了一下，点点头道：“你说。”
“这个问题是这样的，你说狗会不会改了吃屎的毛病？”我笑吟吟的看着小太妹问道。
“这……”小太妹思索了一下，有些不确定的说道：“应该不会吧，我以前看过一个小说，上面说一个人养了一只名贵的狗，没天都喂山珍海味给狗吃，到最后狗什么都不想吃，反而看见了一坨屎，上去吃的津津有味……你干嘛问这个问题啊？什么屎啊尿啊的，真恶心。”
“你的答案跟我想的差不多，我也觉得狗肯定改不了吃屎的毛病。”我点点头，继续说道：“我要是你妈，肯定不会相信你能改掉身上的毛病。”
这下小太妹终于听出来我的意思了，瞬间便火了，一把抓住我的衣服，怒气冲冲的说道：“你敢骂我是狗？”
“我可没骂你，你自己别瞎想。”她那点气力我根本没放在眼里，压根儿不搭理她。
“你把话说清楚！你要是不说清楚，今天就别想走！我找人来弄死你！”小太妹更气愤了，满脸都憋得通红，一副要咬死我的表情。
“弄死我？你准备找谁来弄死我？”我不屑的看着她，继续说道：“让我想想，该不会还是上次的那个什么阿辉吧？你想弄死我，恐怕他可没这么大的胆子来弄死我。”
“不是阿辉，我还认识别的人！”小太妹气势汹汹的说道：“说出名字来吓死你！”
小太妹说的很有把握，我有些感兴趣的问道：“那你说说看，让我听一下，看能不能把我吓死。”
“青花会的玄武堂董堂主！”小太妹说出来个名字，果然让我惊讶了一下。
玄武堂堂主，我回忆了一下，那个光头胖子似乎叫董和，听小太妹这语气，她真的认识董和？
“怎么样？被吓坏了吧？”看到我沉吟不语，小太妹顿时又得意起来：“你赶紧给我道个歉，否则的我，我分分钟就能弄死你！”
“那你就快叫董和来弄死我吧，我人一直在天下大酒店，想弄死我就去那里找我吧。”
这时候前面的车子终于动了，我没再搭理小太妹，直接发动车子，往前开了出去。
小太妹本来还抓着我的车窗边缘，猝不及防之下，差点被我带到在地，气的在后面跳脚大骂，可惜我已经把车窗关上了，根本听不到她骂的内容。
回到总部，赵半闲已经在等着我了。之前商议对待白袍会投降帮众的处理问题的时候，他跟我说过，昨天一役，白袍会四大堂主也都投降了，这四个人都表达了归顺的意图，他问我该怎么处理，我也有些拿不定注意，就让他把四个人带回总部，我先会会他们再说。
这时候，赵半闲已经把这四个人都带来了，就在我的办公室里面。
我带着赵半闲推门进去，原本坐着的白袍会四大堂主，王龙斌、田泽、孟子阳和吕超四人马上站立起来，脸上带着尴尬而谄媚的笑容，齐齐对我招呼道：“南哥。”
我看着这四个人，尤其是王龙斌，当初我刚刚成立天下会之时，王龙斌还是我高高仰望的人，而现在，形势逆转，他只能卑躬屈膝的看着我。因为，我的一句话便能决定他的生死！

第639章 与王龙斌的交易
尽管从医院出来之后，我的心情就很不爽，但我还是尽量的笑着，不让心情的好坏影响到工作。进到办公室里坐下，我让王龙斌他们四个人也坐下，笑着对他们问道：“下面的兄弟没难为你们吧？”
“没有，没有。”王龙斌他们几个人连忙摆手，共同说道：“赵副会长挺照顾我们的，天下会的兄弟们也都没难为我们。”
我知道他们是在说客气话，这种时候，就算他们被我天下会的人怎么虐待，也不敢在我面前说出来。
“嗯，那就好。”我点点头，然后问道：“那不知道四位以后有什么打算？”
王龙斌他们几个人压根儿没猜到我会这么问，一个个的都愣住了，然后对视了一眼，由王龙斌代表他们说道：“反正还是吃江湖饭，我们已经商量过了，只要南哥你不嫌弃，我们四个人愿意为南哥效力，以后一定车前马后、尽心尽力！”
田泽和孟子阳几个也连忙点头，共同说道：“良禽择木而栖，我们几个愿意追随南哥左右！”
我有些惊讶，尤其是那个田泽，他绰号“孤狼”，虽然没怎么打过交道，但我也知道这人一直都是孤傲冷漠之辈，我本以为他会有几分傲骨，却不想他跟王龙斌他们一样，这么快就向我摇尾乞怜了。
不过我想了一下，心里也便释然，白立国无非只是被林家安排在成都的一颗棋子而已，他是为林家做事，并非为自己做事，能维持一个庞大的白袍会存在已经很不错了，手下的人对他没有忠诚倒也情有可原。
我心里有些沉吟，对于这四个堂主，我的确没有想好该怎么处理，我比较偏向的是直接除掉他们，白立国给我留下的印记太深了，他手下的人，我估计也都是心思阴狠之辈，很难被我看出深浅，留这些人在身边我实在难以安心，而且我实在厌倦了身边人的背叛，我不想现在把他么当兄弟，后面再被兄弟背叛。
不过赵半闲的观点跟我不一样，他觉得现在正是用人之际，这几个人能混成白袍会的堂主，自然有其过人之处，现在正好可以用他们帮助，把眼前这个乱局先安稳下来。而且这对笼络那些白袍会的普通帮众有积极意义，他们如果看到以前的堂主都留在了天下会，他们肯定也会死心塌地的留下来，不会再想着搞幺蛾子出来。
赵半闲说的这些理由的确存在，但都不足以打动我，但最后，他说了一个能打动我的理由。叉当日送回来的手机录音里，王龙斌明显知道白立国埋在我身边的那颗棋子究竟是什么，对于这颗棋子的忌惮，赵半闲是明白我的心思的，所以，必须得把这颗棋子找出来！
再没有智商的人，也能想到，这颗棋子，一定会成为王龙斌的筹码，他需要利用这个筹码来保障自己的安全，所以，眼前最好的选择便是接受他们的归降。
“几位兄弟实在言重了，我们天下会的人，彼此之间都以兄弟相称，我陈照南虽是会长，但也谈不上别人为我效力……”
我嘴上假模假样的说着，眼中却在观察几个人的表情。
王龙斌眼睛里面精光不住闪动，明显在打着什么别的注意，不过他脸上没有什么担忧畏惧，恐怕心里也打定主意要拿那件事情作为跟我的谈判筹码。
孟子阳和吕超脸上略带恐惧，但表情还算沉稳，唯有田泽没有任何表情，只是略带恭敬的看着我，一副很老实的样子。
听到我的话，王龙斌几人有些焦急，纷纷说道：“南哥，我等心甘情愿为您效力……”
我连忙摆摆手，让他们稍安勿躁，这才继续说道：“几位兄弟不要误会，我并不是不接纳几位，只是你们也知道，先前的战斗中，白立国那老贼对我天下会的打击可不小，可谓是我天下会头号死敌，下面的兄弟们对他更是欲除之而后快，不过那老贼太过狡猾，加上我缺乏经验，那天最终还是让他给跑掉了。这导致下面兄弟们更加群情激奋。尤其是在现在这个当口，就算我愿意接纳诸位，下面的兄弟肯定也会有意见。我不能冒天下之大不韪啊！”
虽然我已经准备暂时接纳他们几个，但必要的敲打和刁难还是必须得有的，否则的话，事情进展的太顺利，他们不会记得感恩。
“这……”王龙斌思索了一下，才继续说道：“南哥说的没错，这个问题的确是我们欠缺考虑了，不过有一点我要告诉南哥，先前那些计谋和命令，都是白立国那老贼下达和制订的，我们四个人也只是他手中的棋子而已，也都是身不由己，如果有可能的话，我们早就想归顺天下会，为南哥效力了。”
他这话倒是说得动听，而且一张嘴就跟我站到了同一战线，白立国瞬间从他们的大哥，变成了他口中的“老贼”，不知道白立国听到这话会作何感想，反正我觉得讽刺的很。
“这个你们放心，我陈照南虽然是个记仇之人，但我知道自己的仇人是白立国，跟诸位肯定是毫不相干的。这一点诸位不必忧心。”
我说出来的话，让四个人都放松了一些，然后王龙斌向我献计道：“南哥，你看要不这样吧，我们四个人暂时先不露面，等这段时间过去之后，您把我们安排到下面的小场子里面，我们也不求大富大贵，只要以后能给南哥你效力、能有个安身立命的地方就行。”
“这……”我假装犹豫着说道：“这恐怕有些不妥吧，龙哥和狼哥你们都是管理帮派的绝顶人才，怎么能把你们派到下面的小场子里去呢？这也太屈才了，对你们不公平。”
“没有，没有。”几个人纷纷摆手道：“能在南哥手下效力，我们已经很满足了。”
王龙斌也是继续说道：“在下面的小场子里面效力其实也有好处，现在整个成都都是南哥的，我们只要努力，肯定还是能做出来一些成绩的。我相信，只要我们好好努力，到时候南哥还会把我们提拔上来的。”
“哈哈……”我大笑几声道：“龙哥你说的没错，那就这么办了。只要将来诸位兄弟能为帮派做出贡献，我一定不会亏待你们！”
就这样，我借坡下驴，按照王龙斌的想法把他们暂时安顿了下来。然后我就让他们先走了，事后赵半闲会给他们安排到合理的地方，到时候我会再通知他们。
当然，走的只是另外三个堂主，王龙斌被我单独留了下来。
等其他三个人离开，我脸上的笑容便彻底消失了，坐在椅子上，往后面转过身子，慢慢点上了一支烟，抽了半支之后，才终于开口，对王龙斌问道：“你应该知道我留下你来的目的吧？”
“当然知道。”王龙斌脸上依然挂着笑容，不过声音比刚才凝重过了，开口说道：“我得先谢谢南哥你的不杀之恩，说句实在话，刚才我们决定归顺之后，我就决定要根据南哥的选择来决定我要不要把那颗棋子的事告诉南哥。事实证明，南哥你没有让我失望，我自然也不会让南哥失望。”
王龙斌这番话倒是说的不卑不亢，反而显得更让人信任。我点点头，没继续再扯皮，直接问道：“那个人，是谁？”
王龙斌深吸了一口气，开口道：“那个人便是天下会的……”

第640章 赵半闲的顶撞
问出那个问题之后，我立刻便凝耳仔细倾听。
王龙斌并没有耍什么花样，老老实实的对我说道：“那个人便是天下会的南堂堂主于洋！南哥应该还记得林老爷子身边的那个保镖吧？他跟于洋一样，都是白立国最初安排在林老爷子身边的人，一步步逐渐成长起来，成为白立国手里最重要的筹码。不同的是，那个保镖成为林老爷子最贴身的侍卫，而于洋被他派到了你那里。”
王龙斌自顾的说着，我并没有开口说什么，等他说完之后，我转过身来，脸上没有丝毫表情，只是淡淡的对他说道：“你先回去吧，回头我会安排你的职务，到时候再通知你。”
王龙斌离开之后，我靠在椅子上慢慢思索了起来。王龙斌的答案并没有给我惊喜，跟我最初怀疑的人一样，这似乎印证了我的猜测，但我心里却有一种不真实感，觉得一切太顺利了。
当然，这只是我的一种感觉，虽然我这个人比较感性，但面对这种事情，还是要理性去思考才对，否则的话，极有可能酿成我也无法面对的悲剧。
无论从我的怀疑，还是逻辑顺序去思考，于洋都是最合适的一个人。白立国很久以前早就在林老爷子那里布局，连老爷子最贴身的保镖都是白立国的人，更不用说于洋了。而反观我这边，才刚刚崛起很短的一段时间，白立国很难在这么短的时间内，找到一个背景清白的人插入到我身边。而且于洋的背景调查的确也让我心里没有底。
一切的迹象都表明，这颗棋子，确实就是于洋……
尽管他是林老爷子派过来帮助我的人，但毕竟一起经历了这么多事情，一起称兄道弟这么久，每天“于哥”、“南哥”的互相叫着，现在我心里沉痛不已。
任何一次背叛都会让我刻骨铭星，刚刚得知这个消息的时候，我甚至不愿意去猜测，但为了保证身边亲人的安全，我又不得不去做这种调查。
不知道为何，调查出来结果之后，我心里根本没有任何自豪的感觉，甚至没有愤怒，只是觉得沉痛。我不明白，为何我掏心掏肺的对待下面的人，依然还会有人宁愿去做别人的走狗。虽然我不是于洋，但我可以肯定，他身边所有的天下会兄弟都把他当成自己的兄弟一般，他又为什么能狠下心来，去做白立国的走狗？
我不知道他为白立国传达过多少消息，对天下会造成过多少的损害，我不敢去想象……
一个人坐在办公室里，我足足连续抽了半包烟。以前我是不抽烟的，后来组建天下会之后，慢慢开始偶尔抽一支，但最近，我抽烟的频率越来越高。
半包烟抽完，我打电话，让赵半闲过来找我。
赵半闲来了之后，我把王龙斌告诉我的话原原本本的告诉了他，并问他的看法。
赵半闲的反应完全出乎了我的预料，他斩钉截铁的说：“于洋绝对不可能是叛徒！”
我眉头一下子便皱了起来，沉声问道：“你为什么这么说？”
“我……”赵半闲想了一下，开口道：“我跟于洋认识很久了，我进入忠信帮，几乎是于洋一手把我带进去的，而且林老爷子对他有极大的恩情。在忠信帮里，除了林青朝之外，我跟他的关系最好，也最了解他。他绝非叛徒！王龙斌是在造谣！”
我脸色暗淡下去，叹了口气，对着赵半闲说道：“半闲，你的感情我能理解，但你仔细回想一下，你刚才说的这一番话，如果换成你是我，你能从这番话里听出来什么可信的证据吗？于洋的确跟你的关系很好，甚至还是他把你带进忠信帮的，但这一切又能证明什么？我又凭什么相信于洋？”
赵半闲沉默了一会儿，有些倔强的答道：“但是你又凭什么相信王龙斌？他是白袍会的人。难道你宁愿相信白袍会的一个归降之人，也不愿相信自己的兄弟？”
早在林爷爷跟我介绍赵半闲的时候，我就知道他是个自视甚高的人，性子耿直，敢于说话。但从接触到现在，他从来没有如此顶撞过我，今天是第一次。
当初老道士告诉我，破军和七杀是我的左膀右臂，所以，对赵半闲我十分倚重，并且从未怀疑过他，但今天，我忽然感觉到一种对他的不信任。
我是个易怒之人，而且此时我也的确愤怒起来，蓬勃的肾上腺素分泌让我额头的血管都不住跳动。但残存的理智告诉我一定要冷静下来，愤怒不可能给我带来任何帮助，反而会让我把一切搞砸。
很多人对我说过御人之术的重要性，我也一直在修炼着这方面的能力。面对此时这种情况，我必须得完美的解决掉问题，否则的话，会带来无穷后患。
我心里默默的数了十个数，然后才吐了一口气出来，平心静气的对赵半闲说道：“半闲，你比我更了解于洋，这一点无可置疑。所以你说这些话我并不生气，但你要明白的是，你这些话并没有给我充足的理由，不能让我相信于洋不是叛徒。”
赵半闲看着我，过了一会儿，才点头道：“你说的没错。”
赵半闲终于认错了，这是一个好兆头，我继续说道：“所以，我不能因为你的一句话，就把这么重要的一件事确定下来。不能因为你的一句话，就对下面的兄弟不负责任，就把我自己以及亲人和兄弟的安慰放在一边不管。”
“那南哥你的意思是？”
赵半闲虽然是询问的语气，但我能看出来，如果我说要直接处理掉于洋的话，他虽然不可能直接跟我闹翻，但这绝对会买些一颗仇恨的种子。等以后开花结果之日，便是我的左膀右臂消失之时。
“我的意思是，我可以答应你暂时不动于洋，但我必须派人严密监视他。我给你半个月的时间，半个月的时间内你必须洗脱掉于洋的罪名，找到证明他不是叛徒的证据！”
我的话音落下，赵半闲明显的松了一口气。不过很快，他又皱起眉头对我说道：“找到证明他不是叛徒的证据……这个很难办到，因为现在他也只是怀疑对象而已，想找到证据洗脱罪名简单，但洗脱怀疑太难了。因为这个怀疑本身就不一定是真的。”
“那你就找到那个叛徒，于洋的怀疑自然就被洗脱了。”我立刻开口说道。
赵半闲点了点头，出门去了。
等赵半闲走后，我心里想了一下，觉得这样也好，给于洋一个机会，也给我自己一个机会。不知道为何，我反而心里期待赵半闲真的能洗脱掉于洋的罪名。或许，我一直就是个不远相信别人会背叛我的人吧。
我打电话叫来了钱凯和王晨，让他们两个安排下面的人去秘密监视于洋，并且特别告诉他，一定不要让于洋有所怀疑，并且这件事情是绝密，一定不能让别人知道。
做完这件事情，我在傍晚时分，开车去了公墓一趟，不知道为何，每一次我往前走一步之后，都会想起当初把我带入行的海哥，以及那个让我第一次无比炙热的感受到兄弟之情的王亮。
在他们的墓前，我点上一支烟，用最平静的语气把这段时间发生的事情告诉他们，并且把最近困扰我的这个关于于洋有可能是叛徒的事情也告诉给他们。
在王亮的目前，我把于洋这件事情说完之后，忽然心里就轻松了下来。觉得自己做出了一个无比英明的决定。相对于保障自己的安全，我更加不愿意做的事情就是污蔑自己的兄弟。我无法想象，如果王亮在我身边，我因为别人的一句话，不分青红皂白污蔑他会是什么样的感受。
王亮是我的兄弟，于洋也是，道理是一样的。
从公墓回来，我的心情忽然就平静了许多。

第641章 并不遥远的未来
因为雨姐的离开，我晚上时候也没有什么欲望，只是抱着夏梓研，嗅着她发间的清香，一觉睡到了天亮。
接受白袍会的工作还在继续着，这几天赵半闲基本上没有时间呆在总部，宋胡冰和沈晴也非常忙，而我反倒是清闲了下来，除了每天脑子里面思索于洋的事，以及被帝都林家救走的白立国的事之外，其他时间基本上无所事事。
过了一周左右的时间，赵半闲那里依然没有找到能为于洋洗脱怀疑的证据，但经过我这些天的监视，却根本没有发现于洋有任何值得怀疑的行为。每天钱凯和王晨的人都会过来向我汇报于洋一天的所有行踪，我也会仔细分析于洋做的每一件事情，有没有可能对我不利。但最终得到的答案是，于洋很正常，甚至可以说他为了帮派尽心尽力，每天几乎都在工作之中。
而且还有一点，这几天我也见过于洋几次，他没有丝毫变化，每次见我的时候依然笑得很爽朗，如果不是被污蔑的话，那就只能说明他演戏实在演的太好了。
一周之后，白袍会的所有明面儿和暗地里的产业全方位被我们天下会接收，白袍会的帮众绝大多数也加入了天下会，只是我没有放任他们管理之前白袍会的场子，而是把这些人打乱加入天下会的四个堂口。新场子里面基本上都是派的老帮众去，反而是老场子里面白袍会归顺的人占了不少比重。
青花会那边的人暂时还在吊着，林青朝伤势完好之前，我决定暂时不接手青花会的人，以免造成一些不必要的麻烦。
一统成都之后，我手下的堂口势必要进行改革，但因为青花会那边要等林青朝伤好，所以这边的改革我暂时也拖了下来，只是偶尔会跟赵半闲商量一下，但最终方案还没有制定下来。
既然度过了这段混乱的时期，现在成都稳定了，那我就不得不把目光转向另外一个敌人了……李振北、李天义、吕东辉。
李振北是刺激我走上这条路的那个人，也是我这辈子第一次对其恨之入骨的人，我原以为随着我的努力，随着我的崛起，能很快便手刃此獠，但随着我一步步的成长起来，发现天一集团的背景远非那么简单，即便我诛灭了飞鸿帮，别说天一集团了，就连比之略逊一筹的东辉集团我都没有办法对付。
一直到我从胡科兵那里打开缺口之后，这才狠狠的重创了东辉集团，然后我把对付并收购东辉集团的事情交给了宋胡冰，就在我全力对付白袍会的过程中，宋胡冰一直在运作着收购东辉地产的事宜。
尽管利用胡科兵偷出来的账本和一些官员受贿的证据打开了缺口，但东辉地产也并非那么好对付的，吕东辉更是一个枭雄人物，在所有官场靠山都摆明了要舍车保帅、所有楼盘销售处几乎都被业主打砸、所有人都要把他往死里整的时候，他找到了一个更大的靠山。
这个靠山并非是他利用什么特殊关系找来的，而是他直接舍弃了整个东辉地产，将自己辛辛苦苦打拼下来的公司完全白送给了一个巨头公司，这才终于顶住了压力。
蓝天集团是位于上海的一家房地产巨头企业，在去年的国内房产企业排名榜上位居第五名。在房产企业如日中天的近些年，这种规模的房地产公司着实称得上是一个庞大无比的巨头公司。
以蓝天集团的实力来看，东辉集团根本什么也不算，甚至东辉集团白送给人家，蓝天集团也并不会欣喜若狂的接收，更何况现在东辉地产的名声已经臭了，官场上的人也都开始打压，接手之后完全是一块烫手山芋。但最终，蓝天集团还是出手接手了东辉集团，唯一的原因便是，现在正是这些大房产公司四处扩展的绝佳时机，只要能占领市场，便意味着他们能更高的提升自己的市值，能积累更多的财富。而蓝天集团虽然是国内最顶尖的房产公司，但它的总部在上海，所有市场也都是长江三角洲地区等沿海地区，而借着东辉集团的壳子，进入西南地区市场，对蓝天集团来说，是一个很有效的扩展市场的方法。
就在我和宋胡冰信心满满要收购东辉地产的时候，这个消息重重的给了我们当头一击，原本我设想好的美好场景顷刻间便消失不见，而那些被我威胁的官员们也束手无策了，不是他们不想帮我，而是他们也无能为力了。面对蓝天集团这种随时能调动省级、甚至中央里的关系的巨头，我能威胁到的那些官员根本不够看。
宋胡冰虽然很强，但却也无法逆天，毕竟我们手里的筹码太少了，在资本运作市场，有时候筹码基本上决定了一切，面对蓝天集团这种巨头，我们毫无胜机。
迫于无奈，我只好放弃了这个扩展的大好机会。不过话说回来，我最初只是想要搞垮东辉集团，现在从某方面来说，我也算是实现了最初的目标，尽管这一点也不让我感到愉悦。
东辉集团依然存在，只不过现在的名字变成了蓝天集团全资控股的东辉地产。
而吕东辉则是从东辉地产里消失了，根据我手下的人汇报，他跟李天义混到了一起，看来他也察觉到了这次动荡背后的指挥者是我，所以才迅速找到了李天义这个他最好的盟友。
东辉地产这边，我除了让人去调查蓝天集团的背景之外，放弃了其他的一切计划，把目标转移到了天一集团。
天一集团是更加庞大的一个超大型集团，背后的势力盘根错节，整个成都，或者说整个四川的官场跟天一集团几乎是休戚相关，想对付他们，用当初对付东辉集团的法子可不行，我必须得拿出其他手段。
尽管我已经统一了成都的地下世界，但白道上的事情比黑道世界更加复杂，白道势力也比黑道势力更加庞大，想顺利拿下天一集团绝对不是一件容易的事。
我让宋胡冰利用现在我们手里控制的资产，利用我们的商业筹码，在商场上尽量狙击天一集团，而另一方面，我也要送黑道世界出发，一点一点瓦解天一集团控制下的黑道势力以及他们赖以生存的走私和毒品贩卖渠道。
而在瓦解天一集团控制下的其他黑道势力之时，我也势必将会进军除了成都之外的其他隶属于四川省的城市，天一集团在这些城市几乎都控制着其中的最大帮派，从这一点上来说，我对付天一集团的过程实际上也是天下会扩张的过程。
当然，这将会是一个缓慢的过程，不可能一蹴而就，需要我和我的天下会慢慢去征服。
我以前发过誓，一定要让李振北为止自豪的东西全部坍塌，一定要摧毁李振北身边的一切，然后让他万般绝望的时候，再收走他的狗命，现在看来，要实现这个目标还需要走一些路，但希望的曙光已经出现在眼前，那是并不遥远的未来。
除了帮派的这些事情之外，这几天我又收到了洛梦的电话。本来上次爽约没有陪她去日本之后，我以为她肯定不会再搭理我了，没想到这么快她就又打电话过来了。
对于洛梦这样一个绝世美女，要说没有点想法是肯定不可能的，但因为杨一和苏越的存在，让我放开手脚，去实现自己的想法也是不现实的。所以我有点不知道该应对她，但毫无疑问的一点是，我十分高兴她再次打电话过来。
怀着兴奋的心情，我接通了她的电话。

第642章 整个成都都没人敢碰
“陈照南，你是不是特别讨厌我？”
洛梦的声音依然柔柔的，仿若天籁，但她张口第一句话就把我吓了一跳，赶忙问道：“你这话是怎么说的，你是所有人的偶像，这天底下，还有讨厌你的人吗？”
“当然有了，就是你。
”洛梦声音满含委屈，虽然隔着电话，但我也能感觉到那一头的洛梦，气鼓鼓的嘟起嘴，眼睛里面噙着泪。
“天大的误会！”我忙赌咒发誓道：“我怎么可能讨厌你呢？你该不会是听谁挑拨了吧？”
洛梦没搭理我的话，而是直接问道：“那你喜欢我不？”
“这……”我一下子为难了，洛梦这是什么意思？难道她喜欢上我了？我忙摇摇头，人家才是真正的天之骄女，有杨一和苏越那种级别的高富帅追捧，怎么可能喜欢上我这种屌丝？尽管现在我是成都的黑道教父，但跟杨一苏越那种人一比，我还是一个标准的屌丝。以那俩家伙对洛梦的迷恋，难保他们不会猥琐的监听洛梦的电话，要是被他们听到这种对话，估计世界上就没人能救的了我了……
听到我迟疑的声音，洛梦马上说道：“你还说不讨厌我……”
“我……当然喜欢你！”我硬着头皮说道：“不光喜欢你的人，还喜欢你的歌，喜欢你天籁一般的声音，喜欢你洛神一般的气质……我们之前不是已经说过了嘛，我们是朋友，我是你一个最特殊的朋友，怎么可能不喜欢你？”
一扯到她的歌、她的气质，还有“朋友”这种字眼，“喜欢”两个字马上就改变意义了，妈的，幸好我机智！现在，就算杨一和苏越听到这对话，也挑不出来什么毛病。
“哼！”洛梦在电话里重重哼了一声，也不知道是不是听出来我的屌丝心态了，又说道：“你根本没把我当成朋友。”
洛梦今天实在有些古怪，以前她可是脾气特别好的一个人，今天也不知道怎么了，估计是她家亲戚来看她了，正处于生理期。
我这么安慰了自己一下，然后又苦着声音问道：“我怎么可能不把你当朋友？洛梦，你今天好奇怪啊……”
“明明你是奇怪好不好？你口口声声说把我当朋友，但上次说好要陪我去日本，让我精心准备了好几天，准备给你个惊喜，但临出发的时候，你忽然放我鸽子，害我伤心了好久……这还是把我当朋友吗？”
洛梦气鼓鼓的质问。我还以为她是什么原因呢，原来还是因为这件事，我不得不再次装孙子解释道：“上次实在是因为时间不巧，当时有人追杀我，有人诬陷我，我根本脱不开身。”
“骗子，你就继续骗我吧。”洛梦压根儿不信我的话，继续说道：“就算你当时脱不开身，那事后连给我打电话的时间都没有吗？我挂了电话之后，一直等着你给我拨回来，可等了这么久，你竟然都没拨电话回来……你根本就没有把我放在心上，要不是我今天跟你打电话，可能一辈子你都不会再跟我联系了……”
洛梦的话听的我一阵大汗，前几天我还寻思着再给她打电话联系，不过这几天诸事繁多，倒是把这件事情给忘了。也怪不得她生气，这要换成了我，肯定也得生气。但让我奇怪的是，一直以仙子形象示人的洛梦，竟然也有跟普通女孩儿一样生气的时候。怪不得她说跟我在一起的时候有跟其他人都不一样的感觉，只有我把她当成普通朋友看待。估计换了我，也没人会这样放仙子一般的洛梦的鸽子吧？
我连忙硬着头皮道歉道：“实在对不住，我这几天太忙了，当时给你回拨了过去没有打通，准备后面再跟你打的，结果这些天忙的脑袋都发昏了……要不这样吧，我现在就去日本造你，如何？”
“不用了，我已经从日本回来了。”洛梦说道：“我下周有个在重庆的演唱会，你要是还当我是朋友，就到重庆找我吧。”
说完，洛梦就直接挂断了电话。
都说洛梦是谪仙子，我今天算是见识到了洛梦小女人的一面，虽然被他说的我有些难以招架，但话说回来，更有生活气息的洛梦，反而更让我生出好感。
挂了电话之后，我正准备把电话装口袋里，忽然电话又响了起来，我拿起来一看，是徐苗苗。这几天晚上我基本上都是跟夏梓妍在一起，还跟娜娜和沈晴在一起过，倒是有些忽略徐苗苗，已经有好几天没见她了，这会儿她忽然打电话过来干嘛？
接通了电话之后，徐苗苗问我在哪里，我说在总部，她有问我有事情没有，我说暂时没什么要忙的急事。然后徐苗苗就说她在鸿天总会，还说鸿天总会重新开业之后，我还没有去看过，让我如果没事的话，就过去看看她打理的成果。
我对着电话淫笑道：“你个小骚蹄子，是不是几天没喂你，你想方设法要把我骗到你的盘丝洞里，吃掉我啊？”
“你又不是唐僧，谁稀罕啊？你要来就快点来吧，我等着你哦，喵~”
说完，徐苗苗还学了一声猫叫，听的我心里发痒，小伙伴差点就硬起来。
挂了电话之后，我想了想，徐苗苗说的对，反正我左右无事，不如就去鸿天总会看看现在她搭理的撑过怎么样。一开始我是把沈晴和她一起放在那里的，担心她一个人应付不下来，不过白袍会这边的酒店我必须得找人来打理，就把沈晴调走了，现在就剩下她一个人了。而且还有付燕林那个老贼在，万一她应付不过来了，我也好再派人过去。
这么一想，我便离开总部，开车往鸿天总会去了。
以前的飞鸿帮主要精力就放在场经营上面，尽管飞鸿帮的实力不如青花会和白袍会，但鸿天总会却是整个成都数一数二的大场子，这也是我为什么把徐苗苗和沈晴都放在那里的原因。
等我赶到之后，天色已经暗淡了下来，多姿多彩的生活开始了，鸿天总会外面更是霓虹闪烁，人来人往，看起来不光热闹，而且还很有朝气。只是通过这一眼，我就判断出来了，徐苗苗经营的不错，这里比先前飞鸿帮在的时候更加热闹。
实际上，这是个很正常的现象，天下会灭了白袍会之后，谁都知道天下会已经是成都最大的地下势力，根本没有任何人敢来触天下会的霉头，里出来玩的人也图个安全，鸿天总会就成了他们最好的选择。
我一个人进去，在里面溜达了一圈，鸿天总会占地面积极大，里面的休闲区就有四五个，还有一个巨大无比的舞厅。我保守估计了一下，至少有一千人正在里面消费。
对一个总会来说，这已经是一个极其恐怖的数字了，毕竟鸿天总会这种高级别的场子，消费也高，任何一个进来的客人，消费都不会低于四位数。
我转了一圈，对徐苗苗的工作十分肯定，然后就准备去找徐苗苗的办公室了，但是我找了半天，竟然没有找到怎么走。于是就拉过一个酒保，问他徐总的办公室在哪里。
酒保一听我的问题就笑了，有些猥琐的冲我问道：“你小子也敢打我们徐总的主意啊？胆子可真不小。”
我嘿嘿一笑，说道：“我也不是打什么主意，就是问一下，我有事情找她。”
“得了吧，咱们都是男人，谁还不知道谁啊。”这个酒保是个自来熟，凑到我耳边淫笑着说道：“别说是你了，我每次看见徐总的时候，都忍不住硬起来，要是能跟徐总睡一觉，少活二十年我都愿意啊。”
“不是吧，徐总的吸引力有这么大？”我有些惊讶，虽然徐苗苗确实是个不可多得的尤物，但也不至于让人少活二十年都愿意吧？
“徐总的吸引力就是这么大！”酒保十分肯定的说完，又冲我警告道：“不过我劝你还是别动这歪脑筋了，徐总可是我们天下会南哥的女人，别说是你了，整个成都没人敢碰。就算是省委记，也不敢触南哥的霉头！”
我有些尴尬的摸了摸鼻子，他娘的，老子有你说的那么牛逼吗？

第643章 再遇美少妇
跟我吹了会儿牛逼之后，客人越来越多，酒保就又去忙了。
我坐下来喝了杯酒，心里有喜有忧。
让我喜悦的是，天下会成立的目的本来就是让所有的兄弟都没人敢欺负，让所有兄弟提到天下会都是无比自豪。从酒保刚才的话语中，这个目标现在实现了，他虽然只是天下会最外围的人，但一说起来天下会，一说起来我这个他从未见过面的“南哥”，满腔都是自豪，这正是我的初衷。
让我有些忧虑的是，或许是最近帮派膨胀的速度太快了，下面的人自豪感有些过头。我虽然已经是成都黑道教父级别的大佬，但自认为跟省委记这种省部级的大员之间差距还很大。人家想弄死我，虽然不能说是一动手指头的事，但也绝对不会难太多。看来我过些天还是要让赵半闲他们告诫一下下面的帮众，做事万万不可太多猖獗，口气也不敢太大，万一有一天省委记出来听到这样的话，岂不是无形中又给我树了个大敌吗？
一杯酒喝完，我给徐苗苗打了个电话过去，说我在吧台这里，找不到她办公室在哪儿，让她来接我。
挂了电话之后没一会儿，我就闻到后面一阵香风传过来，然后一个柔柔的身体贴到我的后背上，徐苗苗那性感诱惑的声音在我耳边响起：“来了怎么不先给我打电话啊，干嘛一个人在这里喝酒，去我办公室里，我陪你喝。”
徐苗苗就是徐苗苗，一边说着，一边用自己那饱满的胸脯使劲儿在我背上研磨。尽管隔着一层王八壳子，感受不到那两颗小点，但依然让我心里一荡。
这时候那个酒保忙完了走过来，似乎是看见我杯子里的酒喝完了，便对我说道：“兄弟，要不要再来一杯？”
说着，不等我答应，他便直接给我倒了，我心里暗笑，这家伙，倒还是挺会做生意的。
这时候徐苗苗正抱着我的后背，趴在我的肩膀，头低垂下来，贴着我的脖子。酒保站着根本看不见徐苗苗的头，不过他也注意到了，猥琐笑着对我说道：“兄弟你可以啊，我这才过去倒个酒的功夫，你就拿下了一个，看来你今天晚上有的玩了。”
说完，他还苦口婆心的对我继续劝道：“你看，只要找准了目标，生活还是很有乐趣的嘛，干嘛去奢望一个自己永远也不可能触及到的女人呢？”
酒保说完，在我另外一个肩膀上拍了拍，就准备走了，这时候，徐苗苗忽然从我脖子上抬起头来。
一瞬间，酒保停住了脚步，长大了嘴巴，似乎不相信似的揉了揉眼睛，然后才结结巴巴的说道：“徐……徐……徐总，你……你……”
徐苗苗不知道之前发生过什么事，她冲着酒保笑着点了点头，然后就拉着我的胳膊说道：“南哥，咱们还是去我办公室吧。”
“嗯。”我点点头，掏出二百块钱放到吧台上，然后冲着酒保咧嘴一笑，起身跟徐苗苗一起离开了。临走的时候，我还听到那酒保嘴里结结巴巴发出来的声音：“南……南哥？”
到了徐苗苗办公室，徐苗苗走在前面，一转身就钻进我的怀里，然后双手绕过我的身体，把门给反锁上了。
“我来视察工作的，你这是什么意思？”我佯装严肃问道。
“我就是要给你汇报工作啊。”徐苗苗一声娇笑，抬起头来，猩红的嘴唇便堵到了我的嘴上，把我要说的话重新堵了回去。
徐苗苗一连数天没有承接雨露，这时候早已饥渴难耐，舌头在我嘴里不住的搅拌吮吸，一副要把我生吞活剥的节奏，我竟然有些招架不住。
不过很快，徐苗苗就放弃了我的嘴巴，就当我以为她要暂停一下，脱我衣服的时候，她却做出了一个让我惊讶的举动。
她的确是在脱我衣服，但嘴巴却没有离开我的身体，而是从我嘴巴开始往下移，经过我的下巴、脖子，一路往下面吸吮下去。衬衫上的扣子一个个被解开，她的红唇也随之往下吮吸、移动。经过我胸部的时候，她停下来，往两侧移动，分别在我的两个小点上不住吮吸，舌头还用力舔弄一番。
我这还是第一次知道，男人的胸部也会产生快感。
很快她就放弃了我的胸部，开始往下面进发。我的皮带被她解开，，裤子被拖到脚下，最后，她把我的内裤一掀，烧火棍一下子跳了出来。
虽然没用跳跳糖，但徐苗苗的舌功大涨，依然让我没忍住，在她嘴里缴枪了一次。然后略微休息了一会儿，我把徐苗苗抓过来，开始蹂躏她……
最后，我把她放在办公桌上，从背后一番冲刺，留下三千精兵之后，退出了城门。
毕竟是在办公室里，我们也不能太尽兴，二番战之后，我便穿上衣服，鸣金收兵了。
徐苗苗陪着我从办公室里出来，才刚一开门，老远就看见付燕林往这边走过来。看到我他一怔，然后连忙带着谄媚的笑容，快跑几步过来，问道：“南哥，您今天怎么过来了？”
我这时候衣服都还有点乱呢，有些尴尬的点点头，故意板着脸说道：“没事儿过来瞎转转，你是来找徐总的吗？”
“不是。”付燕林连忙摇摇头道：“我办公室也在这边，我是准备去自己办公室。”
尽管他摇头拒绝，不过我眼神儿犀利，看见了他眼睛里面的那意思淫邪，不过他也只是偷偷往徐苗苗那边看了一眼而已，眼睛里面对徐苗苗的觊觎隐藏的很深。从付燕林身上来看，刚才那个酒保说的话倒是没错，我陈照南的女人，还真没几个人敢打主意。
我点点头让付燕林回去了，然后徐苗苗陪着我往外面去。我问她现在回去不回去，回去的话就跟我一起走算了。徐苗苗说现在正是鸿天总会营业的黄金时间，她不能走，一般她都是凌晨左右才离开这里回总部的，有时候干脆就直接睡到这里了。
既然她不回去，那我就让她别送我了，让她会办公室早点处理事情，处理完了早点休息，不要太累。
我对徐苗苗难得说出关心的话语，徐苗苗听了很感动，在我脸上亲了一口，就准备回去了。我忽然想到付燕林刚才眼睛深处流露出来的一丝淫邪，便又对徐苗苗交代道：“苗苗，你平时小心安全啊，一个人在这里，可别被其他人占了便宜，你是我的女人。”
徐苗苗愣了一下，然后咯咯笑道：“这里都是你的人，都把你当偶像，他们都知道我是你的女人，没人敢碰我的，你就放心吧。”
笑完之后，她继续说道：“照南，没想到你竟然会关心人了……”
我心里一动，有些惭愧，徐苗苗对我有些特殊，一直以来，我基本上都把她当成了发泄的对象，确实对她关心的太少了，看来以后要多关心关心她。
让徐苗苗回去之后，我就一个人往外面走了，走到最外面的一个吧台的时候，我忽然眼睛一瞥，看见了一个我预料之外的人。
绿云江南的创始人、小太妹的妈妈、曾经跟我有过几次交际的那个美少妇，曹柔，她怎么会在这里？
我忽然想起来上次那个小太妹对我说的话，她用自己不再出去鬼混加上一辆玛莎拉蒂为筹码，换来她妈妈答应不再跟我来往。
想到这里，我忽然饶有兴趣的笑了一声，往美少妇曹柔走了过去

第644章 今晚敢跟我回家吗？
走近曹柔的时候，我才发现，她似乎喝的有些醉了，胳膊撑在吧台上，眼神有些迷离，一个人坐着，不说话也不玩闹，只是一边喝酒一边发呆。
我没直接走到她身边，而是在临近一个吧台边坐下，压了一杯酒，看着曹姐，慢慢思索着。
或许是酒吧里面的特殊环境，或许是刚才我跟徐苗苗并未完全尽兴导致体内的荷尔蒙剩余，或许是曹姐身上的墨绿色旗袍让我迷醉……总之，今天的曹姐看起来分外的诱人。
八厘米长的连跟高跟鞋之上，裸露的小腿如玉石一般倒映着杂乱的灯光，反而显得更加白皙光华。足足包裹到膝盖的旗袍露出一股欲迎还羞的暧昧感，墨绿旗袍仿佛暗妖姬般妖异的盛开在幽暗的空谷中，把身上的精致轮廓完全展现了出来，加上头上的复古轻纱蝶沿帽。曹姐就像是幽谷里面的暗精灵忽然跃进月光笼罩中，一股妖异诱惑蓦然盛开……
虽然曹姐年龄已经不小，但那份成熟慵懒的气质却让周围的年轻女子们都黯然失色，而且熟透的女人自然会带出一种直接的诱惑，跟那些青涩的小女生截然不同，在我看来，罗莉和娜娜她们都是极品的美女，但单论诱惑力而言，她们跟眼前这个女人一比，那是要被直接秒杀的，看着这个诱惑的身影，我舔舔嘴唇，感觉小腹里面有一股火热在升腾。
以前我对曹姐虽然略有几分欣赏，但却从未像今天这么产生急切探索的欲望，不知道是不是刚才喝的几杯酒的功劳，或者是被那天小太妹对我说的一番话刺激到了。
我有点坐不住了，又要了一杯酒，端着酒杯走了过去。
我走近了曹姐之后，感觉更加震撼了。刚才在后面看的时候还不觉得，走到她旁边才能感觉到，曹姐是那种无论从任何角度看来都无懈可击的女人，精致的面容，慵懒的气质，再加上眼角那一丝迷离……虽然你能从她的脸上感受到她的年龄似乎略大，但这一点都不影响她的美丽，反而是更促进了对她的欣赏。
不知道为什么，今天我的荷尔蒙分泌异常旺盛，心里像是猫挠一般的痒痒。似乎男人都是这种德性，虽然我并没有刻意控制自己不再去招惹女人，但我也曾经想过，我身边的女人太多了，不能再由着性子沾花惹草，但当荷尔蒙控制大脑的时候，这些曾经对自己的警告完全无效，我大脑根本什么都没想，直接就走了过去。
今天曹姐身上的旗袍跟传统的款式相比，略有改变，领口改成了v型，将一小部分美妙的胸脯肉展现在了我面前，皮肤白皙，看着就十分具有弹性，而更有弹性的则是她腿上从旗袍的开叉处露出来的那道雪白。
我到她旁边坐下，将手里的酒放到曹姐面前的吧台上，曹姐这时候正双手抱着一个高脚玻璃杯在嘴边浅酌，看到我只是挑了一下眼睛，眉头皱了一下，没有说话。似乎是喝多了没认出来我。
我不知道她是不是喝醉了，心里升起逗逗她的心思，面色严肃说道：“女施主，老衲看你面带凶兆，似乎有什么愁怨之事，不知可否告知在下？”
曹姐“噗嗤”笑了一下，然后也不说话，只是抬头盯着我看，看的我都有些心慌了，她这才终于开口说道：“你是不是想泡我？”
我一愣，感觉自己的气场瞬间都被曹姐夺走了。以前见曹姐的时候，觉得她是个挺保守的女人，尽管上次见到过一个疑似她养的小白脸，但并没有觉得她放浪形骸，怎么今天她忽然这么开放？难道是一个人独守空闺时间太久，今天故意要借着醉酒找人放肆一番？要是这样的话，我岂不是正好赶上了好时机？
我一边寻思着，一边脸上带着尴尬的笑，回答道：“哪里哪里，就是正好从这里经过，看见曹姐你一个人坐着这里，我来陪你聊聊而已。”
“既然不想泡我，那你是想找我一情喽？”
曹姐眼角一挑，似乎带着挑逗。
“呃……”我这次是真的被她噎住了。我本来就是意外发现她坐在这里，感觉好玩才过来跟她说句话，尽管看到她那唯美的醉态之后，小腹内有股热流在升腾，但自己还真没啥龌龊的想法，于是，我很诚恳的回答了一句：“不想。”
“哦？”曹姐眼睛里有一丝奇怪，眼前这个年轻男人，似乎没有欲擒故纵的意思，似乎真的不想做什么。
“我说过了，只是路过这里，看见你一个人在喝酒，担心你喝多了出事，就过来陪你坐一会。咱们两个随便聊聊天，何必想那些龌龊之事？”我斟酌了一下，开口说道。
曹姐一听，却是又一次“噗嗤”笑了，然后问道：“什么是龌龊之事？”
“就是你刚才说的那些喽，咱们都是文化人，邀月而舞，执酒而歌多好。”我一边装逼说着，一边把带过来的一杯酒递给曹姐。
“那些怎么会是龌龊之事，自古以来，人伦大礼都是头等大事，是你自己想的龌龊了。”曹姐接过酒杯，喝了一口，然后说道。
我一下子奇怪了，以前这些道理都是我给别的女人讲的，今天倒是新鲜了，一个女人竟然跟我讲这个道理……我带着古怪，开口说道：“这么说是我错了，我自罚一杯。”
说完，我端起酒杯，一口喝下。
“我劝你还是别对我动歪心思了，虽然我还有几分姿色，但你不是一般人，手里有那么大的家业，想找什么样的女人找不到？唉……要是年轻几岁，或许我就真对你东西，但是……我比你大多了。”
曹姐也陪着我喝了一杯，嘴里轻声说着，也不知道是说给自己听，还是说给我听。
“确实比我大多了……”曹姐举杯喝酒的时候，胸口一阵荡漾，我直直的盯着，诚恳的回答道。
“好看么？”曹姐看到了我的眼神，但却丝毫不介意，甚至还主动挺了挺胸，然后对我问道。
“很好看，很饱满，线条也很自然，不像是假的。”曹姐这么放得开，我借着酒意，索性也口无遮拦了，眨着眼说道：“就是没那么坚挺了。”
“老了呗，姐姐我都三十四了，当然不能跟年轻人比了。”曹姐手轻轻拂过胸口，叹息了一声。
“什么？”我心里一惊，根据曹姐的容貌，我猜到了她可能有三十了，但根据她女儿的年龄，我本以为她有四十了，却没没想到她才三十四了……那个小太妹至少也有十六七岁了，原来曹姐竟然是十七八岁的时候就生了女儿！
“我女儿都读高中，你又不是没见过，还敢泡我吗？”曹姐又是一杯酒下肚，更加的媚眼如丝，伸手点点我额头说道。
“嘿嘿，姐姐啊，你看起来就只有二十岁的样子，完全看不出来三十多岁呀，你看看你这皮肤，简直跟少女一般细腻丝滑，这身材，完全就是个少妇一般妖娆……我一直以为周颖是你的养女呢……”
我揣着明白装糊涂，脸上故意做出惊奇的模样，好似看到了外星人一般。
“真假……”曹姐被我这么一说，似乎真的年龄变小了，皱皱鼻子，做出一副娇憨的模样，然后才笑着说道：“你这人吧看着还挺可靠，但就是这嘴，可不怎么靠谱了，油嘴滑舌的，肯定骗过不少无知少女吧。”
“这不能够啊，不瞒您说，我还是处男呢。”我大言不惭，一点也不怕挨雷劈。
“哈哈哈哈。”曹姐再次笑了起来，笑的花枝招展，乳波荡漾，看的我眼睛都直了。然后就听见她忽然说道：“你敢不敢今晚跟我回家？”
“你说啥？”我一下子就被她的话震住了。

第645章 孤独的灵魂
看到我震惊的模样，曹姐又皱了皱鼻子，嘴里嘟哝了一句：“有贼心没贼胆的小子……”
我有些尴尬的笑了笑：“曹姐你喝多了，我送你回家吧。”
我虽然不是个好人，但也算不上坏人，如果两人都清醒的话，我不介意玩一下，反正自己还年轻，又没结婚，谁也管不到我。但是如果对方是喝醉了的话，我还是不愿趁人之危。
我这种享乐主义，或许很多人觉得很不屑，觉得我很虚伪，但我觉得，男人有自己的交际，也有放松的权利。只是出来玩玩而已，我不会像卫道士一样，把自己的忠贞当做对全人类的负责。外面的女人玩玩就玩玩罢了，不会影响到自己的感情，更不会影响到自己的生活。何乐而不为呢？或许你会说我这种想法是放纵自己，对自己的肉体不负责，但实际上男人嘛，肉体值几个钱？这方面，男人和女人之间确实是不一样的。再说了，你对着电脑撸管的时候可不也是对身体不负责？这两样，性质实际上差不多。
我说完之后，便扶着曹姐起身，只是她有些不胜酒力的样子，往外走的时候，整个人靠在我的身上，我只好无奈的伸手扶住她的小蛮腰，生怕她摔倒。
原本我以为曹姐只是在总会里，因为人太多才靠在我身上，没想到出来之后，她依旧靠在我身上，存心要让我吃她豆腐的样子。
既然这样，那老衲只能从了你……
我悲叹一句，然后心安理得的用一双大手搂住曹姐。只觉得她腰上的肉软软的，不似少女的弹性，但却多出了几分柔腻，似乎隔着一层极薄的丝袜一般……
不知不觉间，我的手就在曹姐的腰间摩擦揉动起来，这倒也不能完全说是我在吃豆腐，毕竟走路行进之中嘛，两个人还这么搂抱着，有点身体接触，是很正常的。
从鸿天总会里面出来，我对曹姐问道：“你住在哪里？”
“前面不远的龙湖别墅区。”
曹姐还算清醒，但嘴巴几乎贴到我的耳朵上了，一说话，一股炽热的气息，让我狠狠吞了一口唾沫。
扶着曹姐坐上车，一路开到龙湖别墅区，我问她家在那栋楼，她说不记得了，让我下车扶着她往前走，她看到了才会想起来。
我无奈之下，只好把车停在别墅区大门处，然后扶着她往里面走。走了三四分钟，到了一处光线较暗的地方，曹姐忽然停住了身体，对我说道：“好累啊，咱们休息一下好不好？”
我依言停下脚步，扶着曹姐的身体靠在墙上，跟着身体的惯性，我也背靠在墙上。厚厚的墙上通体都是大石垒砌而成，虽然交接处摆放的很整齐，但石头终究不够光滑，上面有一块块的小突起。不过硌在人身上却并不怎么痛，反而痒痒的像是在按摩一样。
我轻哼一声，转过头来正准备跟曹姐说些什么，但却一下子发现曹姐这时候正带着火辣目光注视着我，然后不等我开口，她忽然伸手抓住了我的脖子，然后勾着向我这边靠近。
“难道我要被曹姐逆推了吗？”
我心里刚刚这么想着，然后就看见面前一双朱唇往嘴巴上贴了上来。
饱满、滑腻、香甜的触觉让我愣了一下，有些不知所措，而曹姐，双手环住我的脖子，热情似火。
大约十分钟后，两人都口干舌燥，这才恋恋不舍的分开。
“技巧真生疏啊……”曹姐一手捂着嘴巴，轻声娇笑道。
“我这还是第一次呢。”我摸摸脑袋，有些不好意思，继续装纯情少男。
“第一次？骗谁呢……”鄙视了一下我的不诚实之后，曹姐把身子凑的更近，鼓囊的胸脯紧紧的贴到我的胸前，媚眼如丝，吐气如兰，在我的耳边魅惑说道：“前面就是我家了，要不要跟我一起进去，聊聊人生？”
聊人生？这尼玛……赤裸裸的勾引有木有！我再次感觉自己丹田之中有一团炙热的元气在燃烧，在勃发……
“也行，咱们就上去聊聊天吧，反正这漫漫长，也都无心睡眠是吧？”我稳住自己小腹之中那蠢蠢欲动的元气，故作正经的说道。
“聊天？哈哈……”曹姐不知怎么的又笑了起来，一边笑，一边把双手又架到我的脖子上，嘴唇也再次贴了上来，又是一阵激烈的湿吻。我的胆子也逐渐大了起来，双手不老实的在曹姐身上摸索，不一会儿就向着那两团险峰上攀登了。
刚刚触及之时，曹姐还有些阻拦，不过我双手的热度很快就让她放弃了防守，缴械投降了，任凭我肆意的揉捏。
“我靠，熟透的女人就是不一样！这手感……真好啊！”我一边把玩，一边赞叹。我早已不是当初的撸管屌丝了，从学校出来之后，我经历过的女人没有两位数也差不多了，这种场面，应付起来自然不在话下。
不一会儿，我便开始了下一步的征程，一只手继续在山峰上攀登，另一只手则逐渐向下探索，慢慢绕过胸部，拂过腰身，探过美臀，转向小腹……
曹姐的呼吸变的灼热起来，一双妙目似乎要喷出火焰出来。
“跟我来……”
曹姐的朱唇脱离我的大嘴，绕到我耳边，以微不可察的声调呢喃一声，然后翘臀一扭，脱离了我的一双魔爪，拉着我就往前面跑去……
我心头一阵火热，到了一个三层小别墅的门口，我正要随着曹姐进去，前面的曹姐却忽然转过来身，捏着我的脸，笑嘻嘻的说道：“小弟弟，姐姐已经到家了，你赶快回去吧。”
说完之后，曹姐直接转身跑进了门前，输入了一串密码之后，便进到门里，只留下一串银铃般的笑声和一脸呆滞模样的我。
“我日，不带这样玩儿人的啊！”我感受着自己下面烧火棍的抗议，一脸郁闷，是不是上了年纪的女人都爱搞得人似是而非、云里雾里的？雨姐一开始也这么对待我，曹姐竟然也这样……
我长长一声叹息，然后就准备离开。就在这时候，前面的们忽然又一下子“吱呀”开了，我心里一喜，小样儿，果然是欲擒故纵！
只见曹姐的身影从门里一下闪了出来，蹦蹦跳跳的跑到我的面前，也不说话，而是从我的口袋里摸出来我的手机，然后飞快的输入进去了一个号码，在我耳边说道：“这是姐姐的号码，今天颖颖在家，不方便。记得回头跟姐姐联系。”
说完，曹姐在我脸颊上一吻，然后转身飘然而去，小跑着重新回去了。
看着那个跑走的倩影，我一时间呆住了。那本来只是一个色中看不清身姿的模糊身影，但我却恍然从这个身影中看到了一种莫名的孤独、压抑的无助，似乎这是个无比孤独的灵魂，要跑向天涯海角一般……跟曹姐虽然接触时间不长，但我也能察觉到她的为人，绝非今天在酒吧里故意表现的那般放浪形骸，她虽然一直对着我笑，但我能察觉到她心里的悲伤与无助。
我下意识的伸出手，嘴巴动了动却最终没有说出话来。只是眼睁睁的看着曹姐跑远，进到别墅中，消失在自己眼前。
我拿起手中的电话，看着刚才曹姐输入进去的数字，迟疑了一下，然后按下了拨打键。
“小弟弟，这么快就想我了？要不要我再下去带你上来？”曹姐根本就没有问是谁，接通了电话之后直接就开口，依旧是带着挑逗的话语，似乎跟我之间忽然就有了默契存在。
“是啊，想你了，你不带我上去我就准备破门而入了。”我一只手拿着电话，另一只手从兜里摸出来一支烟，咬在嘴里。
“嘿嘿，姐姐可不是这么好泡的，乖乖回去睡觉吧，等哪天有时间了姐姐再陪你。”曹姐说完，就要挂电话。
“好的，别做傻事。”我终于点上了烟，嘴里却忽然没头没脑的来了一句。
曹姐的声音愣了一下，笑道：“什么傻事？我要睡觉了，就这样，拜。”
在我看不见的别墅里，曹姐挂断了电话之后，呆呆的看着手机屏幕，眼睛里面却不知道怎么笼上了一层水雾。
“神经病，谁要做傻事了？”曹姐笑骂着，脸颊上却不知道什么时候多了一道湿痕……
我在别墅下面的台阶上坐了下来，长长的叹了一口气，每个人都有自己的故事，我没那么旺盛的探索欲，只是今天曹姐在酒吧里故意的放浪形骸和她身上那种孤独让我忽然心疼了一下。
吐出最后一口浊烟，我把烟头按在地上，站起身，最后看了一眼曹姐家的别墅之后，往天下大酒店回去了。

第646章 庆功会
相对于白袍会下面的黑道场子，明面上的一些资产转让的手续更加复杂，一直到我从曹姐家回去的第二天，终于所有的手续全部搞定了。
到这个时候，终于可以正式宣布白袍会彻底消失。我让赵半闲去准备一下，准备召开一个盛大的庆功会。
当天里，庆功会在鸿天总会开始，这是我们内部的庆祝会，没有其他外人，天下会的几个堂口主要负责人全部到场，青花会的三个堂主也都来了，林青朝因为伤势还不曾痊愈，只是给我打了个电话，表示庆祝。我让他好好养伤，并告诉他等他伤好了之后，会再去找他，有要事相商。
庆功会上，天下会的人轮番发言敬酒，一片热闹景象。而我的发言自然是最后的压轴，等酒喝的差不多了，我走上主席台，端起一杯酒，先遥敬全场，然后开口道：“我这第一杯酒，敬天下会所有的兄弟，正是你们的浴血奋战，咱们天下会才有今天这般声势，此番灭白袍会，首功当记在诸家兄弟头上！这杯酒，干了！”
下面所有兄弟共同举杯，齐齐说道：“南哥，干了！”
一杯酒喝完，我端起第二杯酒，冲着青花会三大堂主那边遥敬一下，开口说道：“这第二杯酒，我敬青花会的林会长以及张堂主、肖堂主、董堂主，此番若非林会长和诸位深明大义，我天下会和白袍会孰胜孰负还未可知，这杯酒敬诸位的仗义！干了！”
“南哥，干了！”张亚仕等几个人对我的称呼也逐渐发生了改变。我喝完酒，淡淡一笑。
第三杯酒我端起来之后，对着宋胡冰那边的桌子上遥敬过去，开口说道：“这第三杯酒，我要敬宋胡冰兄弟、罗臣兄弟、还有我的两个女人，莉莉和沈晴，白袍会下属酒店业务众多，这几日若非诸位日辛苦，也不能这么快便全盘接手白袍会的全部生意。这杯酒，干了！”
宋胡冰等人也遥遥举起酒杯，干了这杯酒。
三杯酒喝完，我一摆手道：“今天是狂欢，明天六点之前，下面所有场子对所有兄弟开放，敞开了玩！”
说完之后，我便离开主席台，过去宋胡冰那边一桌旁坐下，罗莉和沈晴也都在这边坐着，赵半闲和几个堂主也都在。
我跟他们又喝了几杯酒，罗莉便走过来拿走了我的杯子，对我说：“你刚才已经喝了不少了，少喝点。”
我哈哈一笑，开口道：“没事，今天高兴，你坐我旁边陪我吧。”
这下罗莉没再说什么，把杯子重新放到我面前，在我旁边坐下。
接下来我又喝了几杯，不过罗莉在旁边监督着，别人也不敢灌我，即便如此，我也喝的有点微醺。等酒喝的差不多了，我便起身对他们说道：“你们继续喝吧，我就到这儿了，半闲，安排些人看着下面的兄弟，别喝了酒闹出事儿来。”
赵半闲应了一声，然后我就在罗莉的搀扶下，摇摇晃晃的往外面去了。后面的沈晴有些犹豫的看着我们两个，似乎想跟过来但又不好意思，最后还是罗莉冲她招了招手道：“晴姐，你过来一起扶着他，咱们一起回去吧。”
沈晴这才笑了笑，过来跟罗莉一起搀扶着我，回到车上。我原本还准备开车，不过罗莉直接把我推到了后座，然后让喝酒最少的沈晴过去开车，而她则是陪我一起坐到后座。
回去的路上，我抱着罗莉，双手就开始不老实了。一开始她还在说我喝酒就知道傻喝，但当我手伸到她一副里面，脱掉她胸罩的时候，她就俏脸含水，一副任君采撷的模样，不再开口说话了。我手慢慢的在你两粒殷红上面抚弄着，罗莉的胸部算是比较小的，但却比较结实，别有一番手感。
等上面摸的差不多的时候，我双手又开始向下进发了，罗莉赶紧拦住我的手，幽怨的说道：“等回去好不好，晴姐还在前面开车呢。”
我酒和的有点多了，人难免就轻浮起来，哈哈笑道：“怕什么，咱们先玩一会儿，等回去之后，跟晴姐一起玩！”
说完我抬头望前面一看，正好在前面的后视镜中跟沈晴目光相触，此时她也已经眼角带俏、媚眼如丝了。我冲她嘿嘿一笑，她直接红着脸低头下去。
用眼睛调戏完沈晴，我又继续挑逗罗莉了，在我的不依不饶之下，最终还是摸到了她下面的泥泞之地，乳燕双飞的威力，让我只是用手指都能感受到，才抚弄了几下，我还没觉得什么，但罗莉已经有些受不了了，她这几日忙于生意，已经好多天没有跟我欢好了，这一刺激之下，自然娇喘吁吁，身体紧紧的抱住我，求饶道：“照南，别弄了好不好，人家快受不了了，等回去再继续好不好……”
罗莉既然都求饶了，我也不好意思再撩拨她，只是轻哼着说道：“让你知道哥哥的厉害就好！”
一路回到总部，才刚停下车，罗莉便掩了一下胸口的衣服，快速下车，拉着我往外面走，这妮子，竟然这么心急……我嘿嘿笑了笑，跟着她往酒店里走去，临到门口的时候，我看见沈晴还在后面磨蹭呢，就叫了她一声，喊道：“晴姐，快点啊。”
沈晴还是有些害羞，但拗不过我和罗莉，还是扭扭捏捏的过来了。我们三个一起去了沈晴的房间，才刚一进门，罗莉便一下子跳到了我的身上，双腿紧紧盘到我的腰间，一双朱唇凑了上来，使劲儿在我嘴上吸吮起来。
好你个小妮子！我自然也不能认输，舌头探出去，在她嘴里搅拌起来。好一番吸吮之后，我把她扔到床上，然后拉着沈晴过来。
沈晴脸色涨红，唯唯诺诺的说道：“我先……先去洗澡，马上就过来……”
“洗什么澡啊！我伸手一抓，沈晴也跌倒在床上，然后我把外衣一脱，便往她两人身上扑了过去。
喝酒之后，我的烧火棍更加滚烫，威力也更加强大，即便是罗莉和沈晴两个人一起，也被我弄的一个个不住的求饶。
一无话，第二天我醒过来的时候，罗莉和沈晴依然还睡的很死，昨晚上她两个累的可不轻，罗莉的名器还好，在我神器的摧残下，勉强还能坚持的住，但沈晴可没有名器，在我的摧残下，差点昏过去。
我没有惊动她们，让她们好好休息一下，恢复体力。我自己去冲了个澡，然后打了几遍《道家十二段锦》，感觉身体内元气完全恢复了，不光整个人神清气爽，而且感觉精气神都又提高了一些，身手也更加灵活矫健了。
一开始我还觉得《道家十二段锦》让我身手提高的不明显，似乎并不是多么好的修炼方法。但现在我逐渐发现了，《道家十二段锦》远非我表面看到的那么简单。虽然没有让我身手快速增加，但在恢复身体的疲累和补充元气方面却有十分明显的作用。而且元气是人体之本，元气增加，就相当于人体的核心力量的增加，做别的锻炼时候，成效也是事半功倍。《道家十二段锦》相当于是变相的提升了我的天赋。
等我打完拳出来吃了早饭之后，宋胡冰忽然来找到了我，我以为他是有什么商业上的事情向我汇报，就跟他说一起去办公室里再说。谁知宋胡冰拿出来他的电话，开口对我说道：“南哥，有个人打电话找你，你要不要接下电话？”
我有些奇怪，怎么有人打到宋胡冰电话中找我？于是我一边接过电话，一边对宋胡冰问道：“是谁的电话？”
宋胡冰没回答我的问话，只是笑道：“你接听一下就知道了。”

第647章 吕东辉的电话
宋胡冰的举动让我感觉到奇怪，但电话那头的人则让我感觉到震惊！
我接过电话“喂”了一声，那边传过来一个低沉的声音道：“我是吕东辉。”
吕东辉！前几天我还未没有受理收购东辉地产和没能诛杀这人而恼怒，今天他怎么忽然自己找上门来了？难道是主动求死不成？
我知道事情没这么简单，耐着性子淡淡问道：“你有什么事？”
“陈会长，我找你是要跟你做一笔生意。”吕东辉的声音低沉嘶哑，估计东辉地产那件事对他打击不小，从声音里面就能感觉到他人不人鬼不鬼的模样。
我嗤笑一声道：“东辉集团都已经是过去式了，你还有什么资本跟我谈生意？就算东辉集团还在，咱们俩之间恐怕也没什么生意好谈吧？”
我冷冷的说完，静待他的下文。
“陈会长，我保证这笔生意绝对是你感兴趣的。”吕东辉的声音很有底气。
“那你说说看，你能给我什么。”
“李天义父子的性命！”吕东辉恶狠狠的说道。
不得不承认，我被他这个答案镇住了，过了几秒钟才说冷冷说道：“我不想听你开玩笑。你跟李天义父子攻守同盟这么久了，你现在忽然告诉我要取他们性命？真当我陈照南是白痴吗？他们父子俩的性命我早晚要去，但不需要借助你手。”
说完，我就准备挂断电话，那头吕东辉急忙喊道：“南哥且慢！”
一听到他这个称呼，我顿时愣了一下，脑海里忽然想到了一些东西，便没有把电话挂下去，又对他说道：“你最好给我一个让我信服的理由，否则的话，我不光会杀李天义父子，你也早晚逃脱不了！”
“南哥你听我说。”吕东辉吞咽了一口唾沫，开始跟我讲述。
一张口，吕东辉就告诉我了一个震惊的消息，蓝天集团并非表面上那么简单，它不仅仅是一个超大规模的房地产集团，而且是青帮的产业！青帮盘踞上海，虽然声势不如早年间那么强盛，但依然是个庞然大物，不光黑道产业无比繁多，在白道上，也拥有数一数二的超大型集团。蓝天集团就是青帮名下最大的一个商业集团。
一听到这个消息，我心里顿时就是一沉，耐住性子开始听吕东辉接下来的话。
他告诉我，当时被天下会出手挤兑之时，他遭到上至政府机关，下至普通业主的联合围攻，完全招架不住了，只能去找李天义商量对策，李天义帮他出了个主意，说他借助青帮的关系，能跟蓝天集团搭上关系，到时候让东辉集团跟蓝天集团结盟，借助蓝天集团那庞大无比的势力，保证能把这次危机给度过去。
吕东辉一听，顿时就动心了，不过他有些担忧蓝天集团为什么会平白无故的帮助自己，李天义却说，蓝天集团早就想进军成都的房地产业了，只是一直没有太好的机会，这次只要给蓝天集团一点好处，比如说他们东辉集团跟蓝天集团合资组建一个新的房地产公司，帮助蓝天集团进军成都房地产业，就能得到他们的帮助。
吕东辉尽管知道这有点与虎谋皮的意思，他也不愿意把蓝天集团这个巨头引入成都抢自己的饭碗，但当时的现状不允许他犹豫了，他要么听李天义的建议，要么就只能坐等东辉集团倒闭，而且当时南天集团也在谋求收购他们，相比于引狼入室，吕东辉更不愿意看着自己的心血被南天集团收购。
就这样，在李天义的安排下，吕东辉跟蓝天集团的人商议好了一个商业合作计划，但就在签署的时候，蓝天集团的人忽然控制了吕东辉，并且告诉他他们已经出手把东辉集团的产业都掌握在手里了，如果吕东辉跟他们合作，把东辉集团全权交给他们的话，蓝天集团还可以帮他报仇，如果吕东辉不合作，他们直接把他杀了喂狗。
吕东辉就这样被李天义阴了，事后他才知道李天义为了让青帮的人帮忙对付我，把东辉集团当做筹码白送给了蓝天集团。青帮本来就跟我有仇，再加上李天义的筹码也确实让他们心动，于是，吕东辉就成了中间的牺牲品。
得知真相之后，吕东辉把所有的仇恨都放到了李天义身上，甚至于他对李天义的仇恨程度远超于对我和南天集团的仇恨。这种情况实际上很正常，人最痛恨的就是朋友和亲人的背叛，对于吕东辉来说，我本来就是他的对手和仇人，对付他很正常。但李天义是他的合作伙伴，也是他的朋友，被李天义这样背叛是他完全接受不了的。
但这个时候，吕东辉已经失去了一切，甚至他连基本的生活都得依仗李天义的施舍，更别说报仇了。万般无奈之下，他只能偷偷找个机会找到了我。因为敌人的敌人就是朋友，即便我在几天之前还是他的死敌。
有时候，事情就是这么奇妙，原本的死敌，在几天只能就能变成你要结交的盟友，而原本的盟友一瞬之间就能变成你的死敌。
吕东辉的选择并不奇怪，听完他的讲述之后，我很快便初步相信了他的话，问道：“那你有什么计划？你需要从我这里得到什么？”
吕东辉说道：“我现在住在李天义家里，就跟他样的一条狗一样。他跟我说为了保护我的安全，只能住他家里，但实际上我知道，他这是软禁我，他表面上假仁假义，但心里对我还十分忌惮！我现在手里没有人手，不能杀他，只能找你。我可以给你提供他的行踪，你派人将他们父子杀死。我不需要别的，只需要亲眼看着李天义死！”
我想了下，说道：“我要怎么相信你？根据我对你的了解，你是一个十分贪婪的人。现在你我的敌人确实是李天义，但一旦我们灭掉李天义，恐怕你会再度成为我的敌人吧？我不相信，你能完全放弃对我的仇恨。所以，我不打算跟你合作。”
“你！”吕东辉的声音忽然恼怒起来，近乎咆哮道：“没有我，你永远也别想杀死李天义父子！青帮和蓝天集团的势力不是你能对付的！”
我不屑的笑了笑，开口道：“那是我的事情，不劳你去操心。我能不能报仇最多只是说不定，但我敢肯定，你这辈子绝对报不了仇了。”
我的话让吕东辉一下子沉默了下来，过了几秒种，他的语气变得缓和了下来，开口道：“南哥，你说你的条件吧，只要能报仇，我一切都听你的。”
我心里微微有些赞赏，吕东辉是一个聪明的人，他知道我虽然这么说了，但终究还是要对付李天义父子的。
我开口道：“你不要着急，安心呆在李天义父子那里，并且要慢慢取得李天义的信任，让他知道你已经完全忘记仇恨了，然后慢慢到他手下做事，凭借你的能力和你跟他之前的关系，肯定能成为他比较核心的智囊，尽管得不到什么权利，但却肯定能得到很多他那边的情报，然后慢慢透漏给我。我的目标不光是杀死李天义父子，我要先瓦解天一集团，让他们父子失去一切之后，再慢慢弄死他们。你不觉得这样报仇会更爽一点吗？”
吕东辉沉默了一下，然后说道：“南哥，我听你的！”
“还有。”我继续道：“等天一集团消亡、李天义父子身死之后，我会让你来我手下做事，南天集团下属的南天地产老总的位子，会是你的。”
先前我估计拒绝是敲打他，现在则是给他画个大饼。御人之道，无非就是大棒加红枣而已。我现在早已掌握纯熟。

第648章 一大块石头落地了
果然，吕东辉马上便激动起来，他早已经准备放弃一切了，没想到我竟然会许诺这样一份大礼，这完全出乎了他的预料。
在电话里，吕东辉的声音几乎哽咽起来，老半天才说道：“南哥，我一定不辜负您的期望！我……以后我吕东辉的命就是你的！”
我笑了笑，没再说什么，把电话给了宋胡冰，让他去联系王晨，他们两个一起去安排吕东辉这件事情。
之前我还在苦苦思索该如何瓦解天一集团，没想到这么快吕东辉就自己送上门来了。有吕东辉这颗棋子在，我相信，对付天一集团，要不了太久的时间。
而我许诺给吕东辉的位子也并非空口白话。现在天下会的势力越来越大，手下人手也有些吃紧。相对于黑道上的人来说，白道上我缺的人才更多，吕东辉能白手起家创下那么大一份家业，实力绝对是不容忽视的，能把他招揽到我的手下，对南天集团的发展绝对有好处。
我的目标是将南天集团发展成为跨界的巨头，房地产这一块自然不会错过。
搞定了吕东辉这边的事情，我回到办公室里，给杨一打了个电话过去。
接到我的电话，杨一有些奇怪，问我干嘛。我跟他瞎扯了一会儿，问他下周洛梦的演唱会他跟不跟着来重庆。杨一一听，顿时有些惊讶，反问我道：“下周有洛梦的演唱会？”
我靠！顿时我就有些傻眼了，这厮跟苏越俩人为了追求洛梦，斗的难解难分，现在反而都不知道洛梦现场会的消息？
我无奈说道：“你这也太不用心了，就这态度，还想追人家啊？我刚才跟苏越打电话的时候，那家伙说他已经提前到重庆了！你瞧瞧人家……”
我话音刚落，杨一马上说道：“妈的，那个小白脸倒是清闲，你放心，我下周一定过去，我们家梦梦的演唱会，我要不过去的话，那算怎么回事！”
我次奥！这家伙的语气果然猖狂的很，不愧是小霸王。说到这里，我忽然有点想抽自己一巴掌的冲动。我本来以为这家伙肯定时时刻刻关注这洛梦的情况，这才跟他说起来这件事，没想到他竟然不知道！他娘的，我这算是故意引狼入室么？
说完这件事，我就开始说正事了，对杨一问道：“杨哥，问你个事儿啊，你现在在不在帝都？”
“在啊，这几天正忙的不可开交呢，怎么了？”
“我就问你个事儿，雨姐，就你小姑，她回去了没有？”我这几天一直担心雨姐，打她电话依然打不通，杨家我也不认识其他人，只能从杨一这边问了。
“我操，陈照南，你是故意要占老子便宜是不是？我雨姑，你竟然敢叫她雨姐，你大爷的，信不信老子揍你？”杨一对着电话一阵破口大骂。
你妹啊！我顿时气愤非常，要不是老子揍不过他，这会儿指定也破口大骂了。不就是一个称呼么，至于这么较真吗？我没好气道：“得得，我也叫雨姑，我叫雨奶奶行了吧？你雨奶奶回家没有？”
“你雨奶奶！你诚心的是不？”
我一阵无语，刚才嘴一顺说跑偏了，赶紧改口道：“是我雨奶奶，我雨奶奶回去了没有？”
杨一嘿嘿一笑道：“我也不知道。我们杨家这么大，这几天我又忙着做别的事情，没注意。”
“我操你大爷的，杨一！你都不知道，还他妈的跟我扯半天！”这下我终于忍不住了，对着电话就是一阵吼。
这会儿杨一倒是好脾气了，也不生气，反而笑着说道：“你妹的，我一会儿回家给你看看不就行了？再说了，你不会给她打电话的吗？”
“她电话打不通，要不然我找你干嘛啊？老子又不喜欢男人。”我继续没好气的说着。
“卧槽，陈照南，你该不会是得罪我雨姑了吧？”杨一顿时惊呼一声：“你小子死定了，得罪谁不好，你偏偏得罪我雨姑，你完蛋了，你真的完蛋了。我这辈子还没见过谁得罪了我雨姑之后，还能好好活着的……先说好，我帮你看看雨姑在不在家可以，你可别想让我在雨姑那里给你求情。”
“我擦，有这么恐怖吗？杨哥，你绰号可是叫霸王，你敢不敢有点霸气？”
“在别人面前我是霸王，在雨姑面前，她才是霸王。得，不跟你说了，回头我回家看看再给你打电话，这会儿哥正忙着呢，回见。”
说完，杨一就挂了电话。
雨姐那边还是没消息，我心情没来由的十分烦躁。我又想起来我爸妈那里，这几天我也天天给他们打电话，同样也没有任何反应。尽管之前雨姐说了我爸妈那边没有危险，让我不用担心，但这么长时间联系不上，还是让我忧心不已。尤其是雨姐离开了，我想找我爸妈，都不知道该上哪儿找去。
我又给爸妈的手机分别拨了号，同样还是关机。准备收了电话的时候，我鬼使神差，给家里的座机打了个电话。没想到电话响了一会儿，竟然被人接了起来，我爸那懒洋洋的声音从里面传了出来。
“喂，谁啊？有屁快放。”
“我操，爸，你在家啊？我以为你不在呢……”我大吃一惊，连忙对我爸问道。
“你才不在了！有你这样的儿子嘛？咒你老爹不在了？”我爸冲着我就是一顿吼。
“你大爷！我说的是你‘不在呢’，反问语气懂不懂？你敢不敢有点文化？”我也冲着电话吼了回去。
“兔崽子！一打电话回来就跟你爹吵，我怎么有你这么个儿子啊，造孽啊！”
我有些无语，没再跟他扯淡，问道：“你跟我妈之前去哪儿了？我上次跟柒柒专门回去找你们，找不到，还跟雨姐出去法国了一圈儿，也没找到你们。我以为您老真的‘不在了’，把我给急坏了。”
“你大爷！这次还是反问语气？”我爸恨恨说道：“我就是跟你妈出去旅游了一圈儿，你急个屁。不过法国可是个很浪的地儿，你去法国有没有搞两个法国妞儿？”
我这个老爸真的是没救了，我鄙夷说道：“你以为我跟你一样好色啊？再说了，我跟雨姐去的，就算想搞，也有雨姐看着呢，搞不了。”
“那你可以搞小雨嘛，法国那地儿的风水就比较浪，你俩在哪儿正好把好事给办了。我可告诉你，小雨是个极品姑娘，搞了她你绝对不吃亏！当年我都一直很动心来着……”
对我这个奇葩的爹，我算是没话说了，不过我也还真不敢告诉他我早就把雨姐给搞上了，我有些拿不准我爹这话究竟是鼓励我搞上雨姐，还是只是说个玩玩，难保我告诉他真像之后，他会因为嫉妒而暴揍我一顿。我可记得他当初跟我说过，他以前就很想搞雨姐，只是因为先跟我妈在一起了……
“我一会儿就把你说的话告诉我妈去。”我对着电话哼了一声。
我爸顿时就萎了，连忙讨饶，并且说道：“你个臭小子，老子这还不是为了你好？得了，就当我没说。你没搞小雨，前几天你不是跟柒柒一起回来了一趟嘛，没有趁着我们俩不在家，你俩在咱家里直接把好事给办了？”
“爸，咱敢不敢稍微正经一点？我这打电话回来是关心你，你别老搞的最后让我骂你好不好？把电话给我妈，我要跟我妈说话。”我虽然嘴上骂他，不过心里终于放心下来，只要他跟我妈没事，一切就好。
“你这个臭小子，上次你跟柒柒都在外面过了，现在还给老子装清纯，果然够无耻，你等着！”
不一会儿，我妈的声音也从话筒里传了过来。确定我爸妈一切安好之后，我心里一大块石头终于落了下来。

第649章 对鬼组的安排
傍晚时候，杨一的电话打了过来，他说雨姐确实回家了，不过似乎心情不好，一个人呆在屋里不见人，他过去看的时候，直接被赶了出来。他还问我做什么天怒人怨的事儿了，把雨姐给得罪成那样。
我心里也十分纳闷儿，当时雨姐无非就是受伤了而已，而且受伤时候还对我情意绵绵的，怎么伤好了之后，反而一句话不说就走了？而且从杨一的反馈上来看，雨姐应该是挺生气的，才回家把自己一个人关起来……
实在有些搞不懂，不过我忽然感觉到了有点古怪。按照雨姐的医术，她中弹之后，应该知道自己究竟有没有生命危险，我当时误会她胸口中弹了，但她自己应该知道的啊。那为什么她会跟我说那样一番话？
这实在有些不太科学。
挂了电话之后，我一个人窝在那里想了半天，最终也没搞明白雨姐的意思。只好等过些天，雨姐气消了之后，我打电话问问她再说。
从办公室里出来，我正好遇见叉从外面往这边走，看见我，他马上走了过来。
前几天叉一直在疗伤，我原本还准备过去看看他，没想到这家伙伤这么快就好了，我冲他问道：“这么快就出院了啊？不多休息几天？”
“我就是点皮外伤而已，没多啥事儿。”叉嘿嘿笑笑，凑了过来。
“你来这边干嘛？”我办公室这边，除了一个大会议室之外，就是夏梓研她们的住处，叉忽然来这边倒是有些奇怪。
“柒柒让我过来找她的，说是要商量点事情。”叉说道。
叉是苏轻侯的义子，跟苏柒柒虽然不是亲兄妹，但也相差无几，苏柒柒叫他过来倒是情理之中，只是我有些奇怪，苏柒柒叫他来商量什么事？
反正我也左右无事，就跟叉一起过去苏柒柒那边。
苏柒柒开门之后，看见我跟叉一起来了，有些奇怪。我冲她笑笑，说刚才准备过来，正好遇见了叉，就跟他一起来了。
苏柒柒点点头道：“你过来了也正好，我本来商量这件事也是要跟你汇报的。”
“哦？你说说看，你找叉商量什么事情？”我跟叉坐了下来，对苏柒柒问道。
“关于鬼组的事情。”苏柒柒说道：“我跟叉虽然已经是鬼组的老人了，但鬼组以前都是苏轻侯管理的，修罗也参与一些管理的事情，我跟叉虽然也是名义的领导人物，但实际上我俩只是其中比较厉害的组员罢了。我们俩都不喜欢参与管理事宜，所以根本没有管理经验。现在苏轻侯把鬼组交给了你，但下面的人明显对你不服气，而我们俩想管理也管理不了，所以我想跟叉讨论一下，看看有没有什么办法解决鬼组的问题。”
“原来是这样啊。”我点点头，苏柒柒考虑的问题也是我前几天考虑的问题，鬼组这么强横的一把刀，在我手里偏偏发挥不出来应有的作用，我心里也一直觉得很可惜。
“那你觉得应该怎么办？”我对苏柒柒问道。
苏柒柒白了我一眼，说道：“我要是知道的话，还需要找叉来商量？这本来是你的事情，我看你天天忙，才主动要帮你解决一下，你就不能自己动动脑筋吗？直接就问我怎么办……”
我有些汗颜的点点头，苏柒柒说的没错，这的确是我应该考虑的事情。
见我不说话，苏柒柒又继续说道：“我心里想了一下，觉得让照南来管理鬼组也不现实，毕竟他还有其他许多事情要做，不行的话，就是我跟叉暂时不做其他的事情，把鬼组给整顿一下，以后照南需要鬼组做什么事情，我们两个带队去做就好了，下面那些人虽然以前并不接受我们的管理，但对我们两个还是比较警卫的，谅他们也不敢顶撞。另外还有一点就是，天下会暂时安定了下来，咱相当长的一段时间内，肯定就比较平稳，不会有什么特别危险的任务。所以我觉得可以让鬼组暂时自行发展，像以前一样，可以接一些外面的任务，一方面可以赚些提供自己发展的经费，另一方面，也可以维持成员的战斗力。最后就是发展问题，鬼组的人数不多，可以从现在开始，补充一些新鲜血液，而这些人就从天下会里面挑，这样一来，新加入的这些人是照南的嫡系，等以后他们成长起来之后，鬼组自然就对照南比较信服了。”
不得不说，苏柒柒考虑的这些十分周全，我跟叉听了之后，都是不住的点头。我对苏柒柒说道：“柒柒，有劳你了。”
苏柒柒听见我的话，幽幽的说道：“没事，平时你忙的很，我一个人闲着没事，也只能去想这些问题了。”
瞧她一脸幽怨的模样，很明显是话里有话，我有些汗颜的低了低头，没敢说什么，这些天我的确是有些冷落她了。
“柒柒说的这些没错，但这样一来，我跟柒柒就只能呆在鬼组了，其他的事情上面就很难腾开手去帮南哥。并且这种管理经验，咱们两个都没有，得先适应习惯一段时间才行。不过也没问题，现在天下会基本上安定了下来，也没什么地方用到咱们，这个时间正好去整顿适应鬼组。我看就这么办吧。南哥你觉得呢？”
叉思索了一下，也比较认可苏柒柒的观点。
我摇了摇头道：“我觉得不行。”
他们俩显然都没想到我会这么果断的拒绝，苏柒柒皱着眉头问道：“为什么？”
“很简单。第一，你们俩在我身边有很重要的用途。情报堂那边没有什么高手，需要叉去帮忙坐镇，而且叉你上次任务完成的很漂亮，我觉得你比较适合去情报堂。第二，柒柒，虽然你本来就是从鬼组里面出来的，但我不想你再继续去鬼组，太危险，不适合女孩子去。第三，我对鬼组有其他想法。”
苏柒柒明显没想到我竟然会这么说，我能察觉到她的感动，但她还是故意说道：“你瞧不起谁啊？女人怎么了，我本来就是鬼组里面最优秀的几个人之一。”
“我不是瞧不起你，只是我会担心你。”我冲着柒柒一下，好几天没关心她了，这个时候自然是说肉麻情话的大好实际，虽然叉还在，但我也得抓紧时间表达关爱。
果然，苏柒柒虽然嘴上不说，但明显对我这话十分受用，嘴角甚至都略略带上了一丝笑意。
“南哥，你对鬼组有什么安排？”叉估计是受不了我对苏柒柒的肉麻了，咳嗽了一声，转移话题问我道。
“嘿嘿，现在先不告诉你，等明天下午吧，你们两个把鬼组的人带到鸿飞总会，到时候，我会把鬼组妥妥当当的安排下来。”我故意卖了个关子，没告诉他们我的计划。
“那行。只要南哥你自己有主意就好。”叉站了起来，很有眼色的对我说道：“时候也不早了，那我就先走，明天我跟柒柒带着鬼组，一定准时过去。”
说完，叉就主动告辞离开了。等他走了之后，苏柒柒瞪了我一眼，没好气道：“你怎么还不走？留在这里还准备吃晚饭啊？”
“嘿嘿，你说的没错，我要留下来吃晚饭。”我猥琐的一笑，在苏柒柒旁边坐了下来。
“我这里可没有晚饭，我也不会做，想吃去找梓妍姐姐去。”苏柒柒似乎有些不太习惯我坐在她身边，往旁边挪了一点。
我很无耻跟着她挪了过去，依然紧紧的贴着她，然后调笑道：“谁说你这里没有晚饭？分明有个粉嫩嫩的小女孩，你说我是烤着吃、炸着吃，还是蘸酱吃？”
“滚！”苏柒柒一抬头，又是她的口头禅送了出来。

第650章 鬼影
苏柒柒不愧是罗刹女，行事干脆利落，说完直接就把我往外面推去。我本以为今天就能把好事办了，拿下她的一血呢，结果连点亲亲摸摸的小福利都没有骗到。
郁闷的出来之后，我一拐弯儿，去了夏梓妍的屋里。
春宵一不必多讲。第二天，我打电话把钱凯叫了过来，让他带上魔影几组人马到鸿天总会跟我会合。
午饭之后，我一个人开车去了鸿天总会，我到的时候，钱凯的人马已经到了，鬼组的人还没到。我跟钱凯坐着先聊了一会儿，关心了一下他手臂上的伤势之后，我问他魔影这边的发展情况。
钱凯很有信心的对我说道：“天地玄黄四个小组现在已经形成了基本的规模，每个小组都有独立作战的能力，上次南哥你对黄组秦航他们批评之后，我已经严厉的责罚过了，我保证现在的黄组绝对是一个成熟的小队。”
上次我对秦航的批评很严厉，不过事后我很快就忙于其他一些事情，并没有怎么责罚他们。钱凯作为魔影的负责人，听说那件事情之后，肯定是雷霆大怒，以钱凯的性格，能做出什么样的责罚，我可以想象。
我点点头，把这一篇揭过去了，继续对钱凯问道：“那你觉得以魔影现在的实力，如果我让你派一个小队去刺杀青帮的人，能不能办到？”
“青帮……”钱凯是上海人，对青帮的了解可能比我都深，听到这个问题，顿时皱起了眉头，思索了一会儿才回答道：“我不敢保证，青帮的实力远比我们强，他们手里类似于魔影这样的团队实力肯定也比我们更为强大。我虽然对魔影很有信心，但毕竟魔影成立时间太短，训练和设备都不算太专业。我是特种部队出身，能教给他们极限生存、格斗技巧、枪械使用，但我并非职业杀手，很多杀人手段，我自己都不会，更不用说教给他们了。”
“嗯。”我点点头，钱凯的回答很中肯，没有夸大自己，也没有刻意贬低自己。
我对钱凯说道：“我对魔影的最初打算是建立一个直属于我的尖兵部队，类似于我的亲卫兵那样，所以，你现在的工作已经很出色了，不必自责。”
勉励一番之后，我把真实想法说了出来：“但现在，我觉得我最初的思路有些问题，天下会无论发展到什么模样，都脱离不了一个黑社会组织的本质。而随着规模的扩大，我已经不能像之前一样出去亲自带队砍杀，所以，亲卫兵对现在的我已经没有什么意义，我身边最多只需要留下来几个精锐，保护安全便可。所以，我准备对魔影改组。”
忽然听到这个消息，钱凯本能的愣了一下，然后问道：“南哥你的意思是？”
“咱们在上海时候，跟鬼组的人交过手，你对鬼组的直接印象是什么？”我问道。
“鬼组……”钱凯斟酌了一下说道：“鬼组是一个专业杀手组织，在暗杀效率以及杀人经验和职业性上，远比现在的魔影强。”
我点点头，钱凯的评价十分客观，并没有因为亲疏关系而有失偏颇。
“我现在的打算就是把魔影和鬼组重组一下，形成一个更偏重于暗杀组织的机构，而且要将这个新形成的组织隐于地下，当做我们手中的王牌。你觉得怎么样？”
“我十分赞同！”钱凯没有丝毫犹豫说道：“我也想过这个问题，对于现在的天下会来说，鬼组的存在远比魔影用途更大，整合之后，会更有利于帮派的发展。”
我微微有些惊讶，原本以为提出这样的想法之后，钱凯肯定会不高兴，最起码也会不开心，但没想到他竟然没有丝毫介意。钱凯是个耿直的汉子，他说不介意的时候，就是不介意，这一点我还是十分相信他的。
作为魔影的负责人，现在我手下之中，钱凯的地位跟其他几个堂口负责人处于同一水平线。而魔影和鬼组合并之后，钱凯因为个人能力原因，肯定不会成为新形成机构的负责人，这一点他肯定能想到，产生一些抗拒心理也是人之常情。他能这么大度，让我心里很欣慰。当初在上海的时候，我没看错这个好兄弟！
接下来我跟钱凯又聊了一下，询问了一下他对以后自己在帮派内担任职务的看法，钱凯憨厚的笑笑，说道：“这种事情我并不在行，我只是一把杀人的刀，刀柄掌握在南哥你的手里，你指哪儿，我打哪儿，所以，以后的职务我一切听南哥的安排。”
“嗯。”我点点头，抛开这个话题，开始跟钱凯唠家常，问他妹妹小曼最近的近况。
当初小曼对我的心意我十分明白，但对于清纯的如同一朵小白花似的小曼，我实在不知道该如何面对，狠心的拒绝了她几次之后，逐渐的，小曼应该是也明白了我的心意，慢慢跟我也能正常相处了。
跟钱凯聊了一会儿，苏柒柒和叉带着鬼组的人来了。鬼组的人虽然对我这个便宜组长并不信服，但对叉和罗刹女显然还是十分恭敬的，苏柒柒和叉恭敬的对我叫了一声“组长”之后，后面鬼组之人也都跟着喊了一声“组长”，尽管我能看出来他们心里并不十分愿意喊，但在叉他们的威压下，这些人并不敢造次。
鬼组这样的组织，上下级之间有着森严的阶级壁垒，就如同奴隶社会的奴隶主一般，上级对于下级有着生杀大权。也正是因为这种严酷到极致的阶级观念，所以下面那些人有着强烈的叛逆心，上级能压制住他们的时候，他们会像狗一样听从你的任何吩咐，但一旦你压制不住他们，他们就会不停的想着反击和逆袭。这也是之前鬼组的人对我这个组长的命令不屑一顾的原因所在。
我点点头，让叉和苏柒柒走过来我旁边坐下，而鬼组的人则跟魔影的人一起，站在外面。
等他们坐下之后，我把刚才跟钱凯说的打算简单的跟叉和苏柒柒说了，听完我的话，他们思索了一下，叉回答我道：“南哥你是组长，改组之事当然是你全权说了算，我没有意见。”
苏柒柒点点头：“我也没有意见。”
他们都同意，我也就不再废话了，把我的全部心思都和盘托出。
“我的打算是这样，充足之后，钱凯调到我身边，做我的贴身卫队队长，而柒柒和叉，你们两个单人情报堂的副堂主，协助王晨做情报事务。而钱凯负责把魔影之中适合做情报工作的一部分人调出去，跟随叉和柒柒两人。你们觉得怎么样？”
钱凯最先表态：“没问题。”
苏柒柒也直接点点头。
叉则是思索了一下，开口道：“我去情报堂没问题，最近我实际上已经在做情报堂的工作了，只是魔影和鬼组这边重组之后，谁来负责这边？难道南哥你亲自负责？”
我冲他咧嘴笑了笑，卖了个关子道：“这个问题我已经有了安排。”
等他们都答应下来之后，我带着他们几个走到鬼组和魔影众人身前，张口说道：
“诸位兄弟，今天召集大家过来，是为了宣布一件事情。根据我与钱队长、叉与罗刹研究之后，决定将魔影与鬼组重组，形成一个新的组织，这个组织的名字，将会从‘魔影’与‘鬼组’之中各取一个字，改名为‘鬼影’！”
我的声音十分洪亮，每一个字都十分清晰的传达到每一个魔影与鬼组成员的耳朵中，而他们听到我的话，全部都呆住了。

第651章 鬼影负责人
一片寂静之后，魔影的人依然面色镇定的看着我，偶尔有几个人转头去看钱凯的表情。而鬼组的人则是直接炸窝了。
“鬼组已经存在几十年了，为什么要重组？”上次闹的最凶的那个张家庭首先开口嚷道。
“是啊，是啊，鬼组几十年才形成如今的规模，怎么能说重组就重组？”
“苏组长在的时候从未说过什么重组的事情啊……”
“陈组长，我们鬼组不愿意重组，也不愿意改变名字！”
随着张家庭的公然反对，其他鬼组之人也纷纷开口反对我的话，一群人闹闹穰穰，根本没把我放在眼里。
我还没有开口，苏柒柒和叉直接站起身来，叉怒吼一声：“都给我闭嘴！”
一声令下，鬼组之人全部噤声，没有一个人敢再出声，而苏柒柒也俏脸含冰，娇叱道：“鬼组戒律第一条，鬼组之人，无论任何原因，不得违背上级命令！不得质疑上级命令！违者，杀！”
刚才叫的最凶的几个人闻言，全身上下皆是不住抖动，苏柒柒从身上掏枪出来，枪口在刚才闹的最凶的几个人身上游移一遍，然后才开口说道：“这次权且当做警告，下一次，再有违抗、质疑组长命令者，定杀不饶！”
说完之后，苏柒柒和叉重新坐下。苏柒柒看了我一眼，示意我继续。
我则是咧嘴笑了一下，并没有在意鬼组之人的顶撞，因为他们的举动完全在我预料之中。这些人经历过的大风大浪太多，不把我放在眼里倒也正常。
“魔影里的兄弟，稍后钱队长会把你们分为两部分，一部分去情报堂，一部分加入新成立的‘鬼影’组。”
说完，我示意钱凯过来，现在便开始现场进行人员划分。
魔影那边工作进行着的时候，我笑吟吟的看着鬼组中的人，不再开口说话。而鬼组的人摄于苏柒柒和叉的压力，不敢再顶撞我，只是目光之中依然满是警惕和不屑。
等魔影那边划分完毕之后，钱凯过来向我汇报道：“魔影之中，共计四十五个兄弟，黄组十人与机动组五人加入情报堂，其他三组三十人加入鬼影，请南哥审核。”
“嗯。”我点点头，钱凯的划分比较合理，我基本上满意。分出来完整一组到情报堂，稍加训练之后，便是一支精锐力量，而机动组的成员钱凯以前也跟我汇报过，是几个各方面技术都十分全面的成员，用来做情报侦察工作最为合适不过。
魔影划分完毕之后，我让分出来的三组人员过去跟鬼组之人列队站到一起。
魔影的人对我的话自然言听计从，二话不说便过去站到鬼组的人后面，我眉头稍微皱了皱眉，开口道：“按照身高，自行列队，平时钱队长教你们列队就是这样交的吗？”
魔影中人一听，顿时严肃起来，纷纷按照身高插入鬼组队列之中，这一插，顿时就又出现问题了，鬼组的人虽然摄于罗刹女和叉的威严，并不敢出口说什么，但他们却硬住身体，不让魔影之人插入队列。魔影之人听我的呵斥之后，正是着急的时候，手上力道难免会比较大，双方先是不声不响的互相挤扛，一个魔影的兄弟没忍住脾气，用力推了鬼组成员一把，顿时双方的火气都被激发了出来。
“我操你大爷，鬼组了不起吗？给老子滚到一边去！”魔影的人早就看不惯鬼组成员对我的不尊重，顿时暴脾气出来，挥拳就要打过去，被旁边人拦住了。
而鬼组的人这下也找到了动手的好时机，反而一拳打到魔影那个兄弟的鼻梁上，冷冷说道：“我们鬼组没有什么了不起，但不是你们这群没见过世面的乡巴佬能惹得起的！”
这一拳顿时激化了矛盾，魔影其他人也怒了，上去拉住那个鬼组的人，便要开始暴打。而鬼组的其他人也一涌过来，跟魔影的人战到了一起。
钱凯、叉和苏柒柒几乎同时站起身来，纷纷怒斥道：“都他妈的给老子住手！”
而急脾气的苏柒柒更是直接冲了过去，三拳两脚，打翻了好几个鬼组的人。
这一下双方的人都又重新安静了下来，我在旁边冷笑着拍了拍巴掌，然后对钱凯和叉开口道：“你们两个已经不是鬼影的负责人了，这些人现在不是你们的手下，你们坐着看就行。”
“可是……”钱凯和叉都以为我处于无比的愤怒中，故意出言嘲讽，都有些着急，张口想解释什么，但我对他们摆了摆手，示意他们不要说话。
然后我有转头对苏柒柒道：“柒柒，你也回来吧，你也不是鬼影的负责人了，这些人不用你来管束。”
苏柒柒看着我，不知道我葫芦里面卖的什么药，不过还是依言走了回来。
等苏柒柒他们重新坐下之后，我冲着下面的人冷冷的笑了一下，朗声道：“鬼影的负责人我已经安排好了，先见见你们的上司吧。”
说完，我掏出来电话，拨了一个号码过去。电话马上便接通了，我对着话筒冷冷的说道：“你进来吧。”
随着我的话音落下，总会大厅往后面办公区进去的一个黝黑通道内，一个鬼影一般的人从一片黑暗之中，一步一步走了出来。
这个鬼影一般的人极瘦，背部有些微微的佝偻，头发很长，完全盖住了前额以及脸颊，但一双凌厉而明亮的眼睛却从乱糟糟的头发下面清晰的显露出来，泛出狼眼一般的绿光。
等这人从黑暗的通道出来，走到灯光下之后，苏柒柒和叉几乎同时发出来一声惊呼：“修罗！怎么是你？！”
没错，这个走出来的人影正是修罗！虽然背部佝偻，虽然头发杂乱，虽然衣衫凌乱、人不人鬼不鬼的十分邋遢，但他身上那卓绝的气势并未有丝毫减退，甚至还多出几分疯狂和狂躁，看起来愈发的让人敬畏！
修罗没有理会苏柒柒和叉的惊呼，而是直接走到我面前，对我深深的弯腰下去，嘶哑暗沉的声音恭敬的叫了一声：“南哥！”
“嗯。”我冲他点了点头，然后便对着鬼影的人朗声道：“修罗，鬼影的负责人！”
修罗原本就是鬼组之中出组长之外，战力最强之人，也是鬼组成员最敬畏之人，再加上此时他身上那疯狂而偏执的气势，鬼组之人一个个心惊肉跳，根本不敢发出任何声音！
我嘴角露出一丝残酷笑意，冷冷说道：“修罗，鬼影中人不服上级命令，公然斗殴，该当何罪？”
修罗隐身在通道后面，早已经把刚才的情况看在眼里，听到我的文化之后，冰冷残酷的声音从一头乱发后面传出：“死罪。”
“执行！”我轻轻吐出来两个字。
修罗无声的点点头，一步一步往原鬼组的队伍中走了过去。他脸上的表情依然如同死神一般冰冷而平静，但隐藏在平静下面的那火山爆发一般的狂躁，哪怕是我也能清晰的感受出来！
修罗无声的走到刚才闹的最凶的张家庭面前，张家庭此时两腿如同筛糠，张着嘴巴，一脸惊恐的要解释什么，但他什么都没有说出来。修罗的胳膊一动，下一秒钟，张家庭的喉咙上就出现一个血洞，嘴里发出“嗬嗬”的抽气声，两眼之中生气逐渐流失，不一会儿，便软软的瘫倒在地上。
修罗没有说话，冷冷的往下一个人走过去！

第652章 和赵半闲之间的默契
刚才动手打人的那鬼组之人也死了之后，修罗冷冷的往下一个人走过去。
这个时候，我出声叫住了修罗：“可以了，修罗，你回来吧。”
修罗冲我点了点头，然后回头冷冷对鬼组之人警告道：“此番只作为警告，若再有一心寻思之人，我修罗定让他得偿所愿！”
说完，修罗回来，老老实实的站到我背后，一句话不再说。
鬼组之人本就习惯了那些残酷手段，以修罗的凶名，加上刚才展现的铁血手腕，这些人已经全部被震住了，再不敢升起半分抗拒的念头。至于他们对我是什么心思，我没兴趣了解。我只需要知道修罗忠诚于我便是。
“鬼影所属，列队。”这一次，我的命令发出，所有人马上领命，几分钟之内便全部列好队伍，抬头挺胸，面有惧色的看着我。
我点点头，对他们的表现十分满意，然后开口说道：“鬼影，顾名思义，所有人都知道鬼的影子是不存在的，所以，你们从今天起，也是一群不存在的人！你们隐藏在黑中，只有在屠刀送到敌人脖颈之时，敌人才能见到你们的容貌！你们，是一群专门为杀戮而生的人！”
这番话今日只是在我口中轻巧的说出，但数年之后，全世界都知道这样一个顶级杀手组织，他们从不在人前露面，唯一见过他们的人，便是被他们出手杀死的死人！鬼影出手，神鬼难逃！
说完这番话，由修罗带队，全体鬼影之人去到我先前已经为鬼影安排好的一个训练基地，进行为期三个月的分批训练。等训练结束之后，我的手里便有了一只完全听命于我的顶级杀手组织。
鬼影之人走后，苏柒柒和叉便着急走过来，苏柒柒问道：“照南，你不是已经杀死了修罗吗？而且当初他四肢也被杨一他们打断了，怎么会这样？”
我笑道：“当日，我跟修罗单独谈了一番话之后，他已经知道了自己只不过是被别人利用了。这人心肠不坏，只是性格比较偏激，再加上喜欢你，被别人一刺激便乱了本心。那天大彻大悟之后，我便提出让他为我做事，将来一定让他亲手报仇。然后他就答应我了，至于他四肢被打断的事情，有雨姐出手，那点伤势算什么，早就已经好了。灭白袍会的事情上，他在暗地里出了许多力。”
听完我的解释，苏柒柒和叉这才明白过来。他们三个人毕竟是从小一起长大的交情，见到修罗现在人不人鬼不鬼的模样有些伤感，但总比阴阳两隔要好得多，所以他们都很欣慰。
苏柒柒有些嗔怪的说道：“你为什么不早些跟我说？害我伤心了很久，修罗虽然绑架我和苏轻侯，但我从小就知道，他心肠不坏。”
处理了鬼影的事情，我也有些疲累，坐下来聊了一会儿之后，王晨也赶了过来，我让他接收了叉、罗刹女这两个情报堂的副堂主，以及钱凯挑出来的十五名魔影精锐力量。而钱凯则跟大牛一起，暂时充当了我的贴身护卫。大牛身手好，但枪械方面能力不行，我特意吩咐钱凯要教会大牛用枪。
事情总算出了完了，最后我把王晨一个人留了下来。上次我跟赵半闲约好半个月的时间，现在时间已经要到了，但他那边迟迟没有什么动静，我知道他肯定没办法找到证明于洋没有问题的证据。虽然我从心里也很抗拒处理这件事情，但我不能对自己的安全不负责任。
“上次那件事情，你查的怎么样了？”我对王晨问道。
“没有任何眉目。”王晨面色凝重，开口道：“我安排了大量人手，全天二十四小时监控，在他家里也安了监听设备，但都没有得到任何一点线索，要么是于堂主隐藏太深，要么就是他没有嫌疑。”
“嗯。”我点了点头，思考了一下，让王晨继续保持监视，有情况立刻向我汇报。
王晨带着苏柒柒和叉他们走了，剩下我一个人开车回去。回去的路上我脑子里依然不停的想着于洋是内奸这件事情。越是在于洋身上查不到嫌疑，我越是难受。一方面那我无法接受兄弟的背叛，另一方面我甚至觉得这种钝刀子剌肉的滋味并不比确定兄弟背叛自己那狠狠一刀舒服多少……
赵半闲这几天似乎是故意很少在我面前出现，我也尽量让自己暂时不想这件事情，给赵半闲更长一些时间。在我们俩的默契之下，谁都没有再提这件事情，只有王晨那边还在尽心尽力的监视着于洋。
到了周末的时候，洛梦那边又打电话给我，再次提醒我，一定要下周去看她在重庆的演唱会。而杨一和苏越也分别给我打电话了，说让我负责安排他们在重庆的行程。最好是像上次一样，让我手下的安保公司继续接手洛梦演唱会的安保任务，然后他们两个人就能更好的接触到洛梦了。
只要一提到洛梦，这两个打高富帅马上就化身成屌丝了，这一点我已经习惯了。不过他俩的话给了我一个启发，我脑海中瞬间产生了一个念头。
跟他们扯了一会儿，我又特地问了杨一，雨姐那边的情况。杨一笑呵呵的跟我说让我别担心，雨姐经常会发神经把自己关到屋里，然后没几天就又出去满世界泡妞去了，上次他只是吓唬我而已。
我这才稍微松了口气，挂了电话之后，又给雨姐拨了过去，但无奈的是，电话依然打不通。
这天晚上，我回到总部之后，马上去夏梓妍的房间找她。这几天一边是忙，一边是照顾其他几个女人，倒是有几天来她这里了。看到我推门进来，夏梓妍顿时一脸惊喜，问道：“今天怎么想起来到我这里了？”
我现实嘿嘿一笑，然后佯装板着脸道：“这叫什么话！我要不是天天工作操劳，肯定每天晚上都过来陪你了。”
夏梓妍撇撇嘴，明显没相信我的鬼话，没好气道：“你工作可真是辛苦，我昨天晚上从娜娜房间经过，在外面都听见里面的声音了……”
我也不脸红，只是猥琐的一笑道：“我不是都说了吗，我天天的工作就是‘操劳’……”
“天天没个正行！”夏梓妍白了我一眼，然后微微有些害羞的说道：“你先去洗澡吧，我刚才已经洗过了。”
嘿！这小妮子，看来也是想要了！
“洗过了可以再洗一次嘛，咱们今天去洗鸳鸯浴好不好？然后咱们就在浴室里面……你想一下，一边用温水冲着，一边做着爱做的事情，那种感觉多好啊……”我手伸到她的浴袍里，一边享受着那柔软的手感，一边嬉皮笑脸的问道。
夏梓妍在我手上拍了一下，瞪了我一眼道：“快去洗吧，洗澡次数太多对皮肤不好，明天你早点来，我就陪你洗。”
看她口气坚决，我只好放弃，一个人进去火速冲了个澡。出来之后，我直接裸着身子扑到了夏梓妍的床上。
几天没在一起，夏梓妍也比之前主动了一些，我们俩都十分尽兴。等宝剑出鞘、红头将军收兵回来之后，夏梓妍躺在我怀里，青葱玉指在我胸口轻轻的画着圈子，享受着那种余韵。
我点上一支烟，问夏梓妍关于安保公司的事情。这些天夏梓妍忙于安保公司的事情，逐渐也把思念她父亲的感伤情绪放了下来，听到我的问话之后，马上跟我汇报起来。
经过上次洛梦演唱会之后，安保公司的名头已经很大了，再加上天下会一统成都，安保公司那边生意更加好做，所以，现在那边生意发展势头很猛，夏梓妍已经多次在天下会的兄弟里面调人过去了。
我表扬了一下夏梓妍的工作，小妮子很开心的缩在我怀里笑。然后我就又问她：“你有没有想过开分公司？”

第653章 再见洛梦
夏梓妍明显没想到我会这么问，她思索了一下，开口说道：“我还真没想过这个问题。现在南天保安公司在成都几乎已经是最顶尖的安保公司了，很多大公司知道保安公司的背后是天下会，都争着把公司的安保工作外包给我们，应收额虽然还没有统计具体的数值，但也到了一个相当可观的水平。依照这种情况看的话，我们开分公司是完全可行的，但从另外一方面来说，在成都本地开分公司完全没有必要，去外地开分公司的话，没有天下会的名气和后援力量，我担心很难支撑起来。照南，你打算把分公司开到哪里？”
“重庆。”我笑着说道。
夏梓妍思考了一下，说道：“我估计你也是要说重庆。其实开到重庆的话，倒还真的可以考虑。距离成都近，即便有什么问题，天下会也可以适当的照拂。而且川渝本是一家，相互之间的经济来往也多，而天下会在成都已经没有什么发展的方向了，利用南天保安公司往重庆发展也是个不错的方向。”
一开始夏梓妍的话还没什么，但后面她的话却让我惊讶了一下，我心里本来就是这样的打算，没想到这小妮子竟然完全猜到了。
我有些惊疑的看着夏梓妍，她看到我的目光，有些莫名其妙的问道：“你盯着我干嘛？”
“没有。”我摇摇头道：“只是没想到你竟然这么聪明。不愧是我的美女老师。”
夏梓妍幽幽说道：“我只是想在事业上对你有些帮助而已，平时多关注一下天下会的情况，自然能想到以后的发展问题。”
我点点头，岔开了话题，继续道：“下周洛梦有在重庆的演唱会，我准备效仿上一次，咱们这周末时间，火速在重庆注册成立南天保安公司的分公司，然后承接洛梦演唱会的安保项目。打响了名气之后，就在重庆慢慢扎根立足下来。你觉得怎么样？”
一开始保安公司的商业活动都是宋胡冰在管理，夏梓妍只是做副手而已，不过现在接手了白袍会之后，南天集团下属的酒店业务等规模远远超过了保安公司，宋胡冰的心思完全放到了那边，保安公司基本上全权由夏梓妍来管理运营了。
“怎么又是洛梦的演唱会……你该不会是把洛神仙女也骗到手了吧？”夏梓妍狐疑的看着我。
不得不承认，女人在这方面十分敏感，不过这次她可真是冤枉了我，虽然略略有些暧昧，但我跟洛梦之间绝对是清白的。
“你别瞎说了，洛梦那样仙子一般的人物能看上我？再说了，还有杨一和苏越的存在，即便我有什么想法，面对那俩变态也只能把这想法咽进肚子里……”
我这么一说，夏梓妍倒是相信了，笑着说道：“我就知道你是有贼心没贼胆。”
说完，她话题转移回到保安公司上，继续道：“效仿上次倒也是不错的选择，而且分公司能在重庆那边站稳脚跟之后，不借助天下会的能量，倒也能真正考验一下南天保安公司的能力，我觉得挺好的。只不过下周洛梦的演唱会就开始了，短短几天时间，能搞定分公司的事情吗？”
“绝对没问题！”我拍着胸脯打了包票。
今时不同往日，以前我需要做白道生意的时候，需要借助雨姐的关系去帮我打通官场上的事情，但现在天下会一统成都之后，成都官场上的人跟我们已经走的很近了，王晨的情报堂也负责用贿赂等手段攻克官员，现在成都官场上，绝大多数官员都跟我们走的很近。川渝一家这句话据对没错，利用成都官场上的关系，很容易便能攀上重庆那边的关系，建立一个小小的保安公司，还是没有任何问题的。
这件事情就算这么敲定了下来。
第二天，我特意把赵半闲叫了过来，关于这个问题跟他交流了一下，等我说出来我的考虑以后，赵半闲也十分赞同。
保安公司因为性质的特殊，我们可以在重庆留下大量我们的人手，并随时关注这重庆黑道上的消息，等将来我们要往那边发展的时候，这些都将是对我们极其有利的条件。所以，成立南天保安公司重庆分公司是一件有百利而无一害的事情。
不过赵半闲也提醒我了，保安公司的成立一定要低调，不要过多把天下会的底细给透漏出来，否则的话，很容易引起重庆黑道的警惕，毕竟我们天下会的名头在西南地区已经无比响亮。重庆现在是黑道势力群雄并起的时代，经历过之前的打黑之后，现在新兴黑道团伙逐渐起来的，但没有那家做大，正值乱世。比较利于我们去进攻。要是因为我们安保公司进驻，而引起重庆黑道势力紧张，进而团结起来一致对付我们，那可就得不偿失了。
赵半闲不愧是我手下头号智囊，考虑问题面面俱到。跟他商讨过之后，我就正式下定了决心，让王晨那边出马，办理手续方面的事情，而夏梓妍和叶青那边则负责安排人手，准备分公司的其他事情。
一天多的功夫，等夏梓妍和叶青这边刚准备好，王晨那边的手续批文已经全部搞定，夏梓妍和叶青以及情报堂的一些人手一起出发去重庆，准备分公司的正式开业。因为担心夏梓妍的安全，我还特意安排了钱凯和苏柒柒跟他们一起过去。
确定万无一失之后，我打电话直接跟洛梦那边联系，洛梦对这点小事自然无有不允，立刻便找了上次那个更年期妇女，让她帮忙把这件事情确定了下来。
我既然找洛梦说这件事情，那就证明了我肯定是要去重庆的，所以洛梦的心情也很好，在电话里还给我唱了一首歌听。
洛梦的声音真的如同贬谪凡间的仙子一般，空灵唯美，尽管我的艺术欣赏力近乎于零，但审美观总还是没问题的，即便是一首电话里面的清唱，也让我听的如痴如醉。
在充足的人手，以及打通了各方面关系的背景下，夏梓妍他们那边工作进展的很快，等我在洛梦到达重庆之前一天赶过去的时候，南天保安公司的分公司已经完全搞定，并且进行了开幕仪式，开幕式上，重庆政府高官也去了不少，给保安公司造足了势。不过在我特意安排下，并没有把天下会的消息泄露出去半点。
当天里，我自然是过去跟夏梓妍一块睡的，本来我还想好好宠爱她一番，不过她这两天太过疲累，晚上躺下来之后，眼皮就开始打架，困的什么都不想做。
一开始我还在她身上摸来摸去，准备激发一下她的欲望，但后来她非但没有被激发起欲望，反而直接睡着了。我没再继续手上的动作，而是心疼的抱着她睡了一。
第二天就是洛梦到达的日子，我按照时间，提前一个小时带着保安公司的人过去江北机场，跟活动主办方接洽之后，布置好安保现场。很快洛梦的航班到站，我亲自带着人上前去迎接。
谁知道洛梦还没出来，杨一和苏越那俩禽兽倒是先出来了，远远的看见我，俩人顿时眼睛一亮，直接便飞奔了过来。
杨一一双大手在我肩膀上使劲儿的拍了一下，大笑道：“你小子果然够意思，我就那么一说，没想到你丫还真搞定了这件事！哈哈，把我安排到洛梦房间的隔壁，我晚上请你喝酒去。”
苏越在旁边一听这话，顿时就等起眼睛准备说什么，结果杨一直接蹦出来一句：“小月儿你滚一边去，刚才打赌输了，你还有什么话说？”
要是搁以前，虽然苏越打不过杨一，但嘴上是绝对不肯吃亏的，但今天他却一反常态，唉声叹气的不再说话。我顿时有些奇怪，正要问他们打了什么赌的时候，这俩孙子眼睛里面忽然爆出一阵精光，齐齐往航班出站那边看过去，我随着他们的目光往那边一看。果然一个窈窕娇柔、倾国倾城的仙子从那边轻移莲步、走了过来……

第654章 吃瘪的杨一
洛梦今天穿的是一件月白色大衣，脸上素面朝天，墨镜也没有带，看到我之后，她微微一笑，便往我这边走了过来。
我也正要迎接上去，身边忽然猛地传来一阵狂暴的呼喊之声，把我吓了一跳，回头一看，才发现是洛梦那些早已经聚集在这里的歌迷们。幸好我早已经安排了安保人员四下警戒，否则的话，以歌迷们这种狂热的势头，恐怕杨一和苏越都挡不住。
我走到洛梦身边，看到她那幽幽的目光，顿时有些不好意思，冲着她咧嘴一笑，没话找话的说道：“这么快又见面了，嘿嘿……”
洛梦旁边那经纪人一副看傻逼的目光看着我，洛梦反倒是“噗嗤”一笑，冲我说道：“咱们先回酒店吧。”
说完，我俩并排，快速沿着机场贵宾通道往外面走去。杨一和苏越也凑了过来，俩人争着要往洛梦身边挤，不过洛梦有意无意的就是走在我身边。我有些尴尬，就对洛梦说道：“要不我去前面看看车子准备的情况吧……”
我话才刚落，洛梦眼神顿时升起一层雾气，有缘说道：“照南，你就这么讨厌我吗？”
得……这句话几乎成了洛梦的必杀计，我哪里能经受住这种怨气，只能“嘿嘿”一笑，无奈的对杨一和苏越摊摊手，表示我只能帮他们到这里了，不是我非要陪在洛梦身边，而是身不由己。
杨一和苏越几乎是要杀人的目光瞪着我，那痛恨的表情，仿佛我是他们杀父仇人一般。我无奈的看着洛梦，心里想着，这小妮子是不是故意拿我当挡箭牌的？这可是要害死我啊，杨一和苏越这种超级高富帅，不是我能挡住的……
就这样，我陪着洛梦走到车子那里，因为我是安保负责人，自然也要陪着洛梦坐一辆车，而杨一和苏越则是眼巴巴的看着我们坐上车，然后他们钻到后面的车子里面，跟在我们屁股后面。
到了车上，只剩下我和洛梦两个人的时候，她瞬间从刚才那种客气而清冷的气场中转变了过来，变得有些活泼，甜美的笑着，拉着我问道：“照南，你是不是接到我电话之后，才特意来重庆开的分公司？”
我点点头，我的确是那时候才涌生出来的想法，不过这也只是借助洛梦的名头以及为了天下会发展而做出的决定，倒是跟洛梦本人没啥关系。但这些我肯定不会说出来，只是点点头道：“当然了，本来上次你去成都的时候才是南天保安公司刚刚成立，本来时间短促，分公司的事情还没考虑，不过正好这次借着这个机会，就在重庆开起来了。”
我的话说的模棱两可，洛梦却是高兴起来，以为我这是专门为了她才做出的决定。虽然洛梦是个超级大明星，但有时候我却觉得她像是个单纯的小女孩儿，为了一点点小事，就能变得十分高兴。似乎我为她做的这一点点小事，比她获得歌坛大奖还要令她开心。
在车上，洛梦很兴奋的跟我讲述着她上次去日本的事情。说她参加了日本的什么红白歌会，那是日本最厉害的唱歌活动什么的。我对小日本没什么好感，也没怎么关注过他们的文化，除了快播里面有不少日本女性朋友之外，对日本其他的认识几乎全是负面。所以听洛梦说着，我也没什么兴趣，只是嗯嗯啊啊的胡乱应付。
到了安排好的希尔顿大酒店，我陪着洛梦下车之后，四下里倒是安静了许多。因为洛梦下榻的酒店是不对往公布的，所以四周也没有疯狂的歌迷，只有几个酒店安排的工作人员负责接待。
我们才刚下车，杨一和苏越也快速跟了上来，凑在我跟洛梦的后面，有些可怜巴巴的。我完全理解不了这两个大少爷，以他们的身份，什么样的女人搞不到，干嘛非凑在洛梦这边争个你死我活……估计这就是屌丝跟高富帅的心态差别。屌丝比较容易满足，所以我对身边的女人已经很满意了。而高富帅无论什么事情都想要最好的，所以他们俩才拼命的争抢洛梦。只是他们肯定想不到，正是因为我面对洛梦时候无欲无求，所以洛梦才会对我另眼相待，甚至还主动跟我说要做朋友。
我陪着洛梦去了安排好的房间，本来洛梦是要邀请我去房间里面坐一会儿的，但她那个经纪人狠狠的瞪着我，仿佛跟我有深仇大恨似的。这些经纪人跟艺人之间是一荣俱荣、一损俱损的关系，所以她对我的仇视实际上也只是保护洛梦而已，我倒也对她没什么反感。
不光是经纪人，杨一和苏越那俩货还在外面对我虎视眈眈，要是看到我在洛梦房间里跟她独处半个小时，恐怕出去的时候，俩人都不会给我解释机会，直接就得把老子给弄死。
我冲着洛梦笑笑，推说自己还有很多事情要做，保安分公司刚刚才开过来，很多工作都跟成都那边不一样，为了保护她的安全，我必须去忙。
洛梦有些失望的点点头，然后我就狼狈的跑了出来。才刚出门，我就被杨一和苏越那俩货拉到了一边。
这俩货当然是要问我安排房间的事情，因为这次俩人已经商量好了，杨一住在洛梦的旁边，倒也不需要我在中间为难。带着他俩去隔壁房间的时候，我问起他俩之前说的那个赌约。杨一哈哈大笑着说道：“我来的时候跟小月儿打赌，说这次估计还能见到你。小月儿很不屑的说这里是重庆，又不是成都，那小子才刚把成都攥到手里，没功夫来重庆这边。然后我就跟小月儿打赌，这小子眼都不带眨一下的就答应了。嘿嘿，以前我都不知道小月儿竟然这么带种！”
杨一边说边笑，到最后更是哈哈大笑起来。我听完只觉得杨一这孙子实在太阴险了，明明是他联系我说让这么做的，他事先知道，还这么骗苏越，实在太无耻了。不过能看到苏越这家伙吃瘪，我也喜闻乐见，于是也跟着大笑起来。只有苏越完全不知道内情，看到我俩大笑，一脸不屑的表情骂我俩神经病。
笑完之后，我跟杨一都很默契的没有说其中的隐情，否则的话，苏越打不过杨一，肯定不会放过我。
等把杨一安排在洛梦旁边房间之后，我问苏越准备到哪个房间下榻，苏越背着包站起身来，淡淡的表情说道：“我刚才看了一下，洛梦房间对面也有一个套房，我就去住那里吧。”
我还没反应过来，杨一忽然站起来了，怒气冲冲的看着苏越道：“你说啥，对面还有一个房间？”
“对啊，我刚才随便看了一下，就发现对面有房间。先说好，咱们刚才可是打过赌的，你说你要定隔壁的房间了。怎么，堂堂的霸王杨一，还准备赖了赌约不成？”这次换成苏越哈哈大笑起来。
我这才明白过来，对面的房间肯定要比隔壁的房间好很多。试想一下，第二天早上起来的时候，苏越等着洛梦推门出来的时候，也假装推门出来，两人惊讶之余又感觉比较默契，那种感觉绝对爽到爆。而且我可以肯定，以苏越这家伙的尿性，肯定会这么干！
听完苏越的话，杨一顿时萎了，不甘心的骂道：“你麻痹！你这孙子实在太阴险了。”
苏越不屑反击道：“你好意思说，刚才你们俩那表情我可都看到了，多半是你早知道陈照南这小子来重庆了，他奶奶的还想骗老子，怎么样？偷鸡不成蚀把米了吧？哈哈哈哈哈……”
苏越大笑着拎起包去了洛梦对面的房间。我好心的拍拍杨一的肩膀道：“杨哥，节哀，反正是你先阴人家的，吃点亏也没啥……”
“滚！”杨一目光不善的看着我，不知道这孙子啥时候把苏柒柒的口头禅学了过来。

第655章 雨姐带来的消息
安排杨一和苏越这一顿欢喜冤家住下之后，我去跟洛梦说了一下，便开车往重庆奥体中心去了。奥体中心是明天洛梦演唱会的举办地，今天南天安保公司的人已经在那边，跟活动主办方一起准备场地安保工作了。
到了奥体中心，夏梓妍和叶青她们正在准备着明天演唱会的安保演练，看到我过来，夏梓妍只是冲着我笑笑，打了个招呼之后，马上便又投入到工作之中。
夏梓妍是个外柔内刚的女人，不愿意做被我养在笼子里的金丝鸟，所以借着这个安保公司的机会，她一直想做出来成绩。不过我对这些无所谓，对我来说，我喜欢的是她们的人，她们根本呢没什么需要证明的。
夏梓妍在忙，我也没什么能帮得上忙的，就四下瞎溜达，溜达了一圈，觉得奥体中心也没什么意思，就到外面的高看台上，点了一支烟，准备抽完这支烟就先回去。
原本我是准备带夏梓妍一起回去，不过瞧现在的架势，她估计一时半会儿也回不去了。
我正抽着烟的时候，忽然透过舞台外面搭建的幕布，看到里面有个人影鬼鬼祟祟的去后面演出装备区，四下翻弄着什么东西。
一看到这个，我顿时紧张起来，悄悄把烟掐灭，近距离仔细看了一下，那个鬼鬼祟祟的人影正在偷偷往一些话筒上面撒什么东西。
我一瞬间便想到了上次洛梦演唱会时候出的事情，这个人会不会也是专门来迫害洛梦的人？想到这里，我飞速跳下看台，从舞台前面进去，快速跑到舞台后面的演出装备区，一脚把大门给踹开了。那个人此时还在鼓捣着什么，见到我进来吓了一跳，急忙便要往后面逃走。我早已有准备，怎么可能让他逃走？直接抬手就是一枪，稳稳的命中此人左腿膝盖。那人才冲出去两三步，便摔了个狗啃泥，在地上挣扎着站不起来。
我快速跑过去，将这人双手翻转到后面制服住，但就在这时候，这家伙全身抽搐了几下，然后便不动了，我搬过他脑袋一看，这才发现他已经脸色紫黑一片，气绝身亡。
我掰开他的嘴巴看了下，嘴巴里面瓦蓝一片，很明显是吞服了毒药。
这时候正在做安保演练的人听到了枪声，纷纷跑了过来，钱凯、苏柒柒和夏梓妍他们都跑了过来。
钱凯走过来问我发生了什么事，我让他看了下地上的尸体，然后简单把刚才发生的事情讲述了一遍，最后告诉他要彻底检查一下这些演唱设备，然后再检查一下这个人身上有没有什么特征。
钱凯领命带了几个人开始做检查，而夏梓妍则是把其他人都劝散了，让他们继续去做安保演练。过了没多久，钱凯就过来向我汇报，说那人身上并没有什么标记特征，跟上次那些人一样。
这一下我也没心思离开了，又安排大量人手去检查设备，最后找到在一些话筒上面，被洒落了一些粉尘状的剧毒物质，一般人拿着话筒的时候并不会发现，但可以想象，明天洛梦如果用这些话筒的话，嘴巴对着话筒，在换气的时候，肯定会将其中的一些剧毒粉尘给吸入进口腔中！
又是哪些阴魂不散要加害洛梦的人，也不知道她怎么得罪了这些人。
这下我又开始担心起来洛梦那边的情况。我让手下的人彻底检查这些用具，然后今天晚上做好警戒，一定不要再出任何事情，然后我带人直接回了酒店那边。
既然这边出了问题，酒店那边也很有可能出问题。我可不会忘记，上一次那些人正是用了调虎离山的计谋，成功把洛梦给绑架了。
回到酒店之后，我也没去找洛梦，让她知道这些事情之后，只会有无谓的担心。我但这一些好手，直接在洛梦房间不远的地方做警戒，确保没有任何人能过去接触到洛梦。
在这种警戒之下，一晚上倒是没有发生任何情况，就这么风平浪静的过去了。只是我一没睡，第二天的精神状态很差。
昨天奥体中心发生的事情，我也没流传出去，毕竟这种消息传出去的话，不利于洛梦的发展。第二天，我直接又从成都调过来了不少人，做了最严密的防护之后，我这才稍微安心了一些。
原本我以为那些人既然下了功夫要再次加害洛梦，肯定不会善罢甘休，但出乎我预料的是，一直到晚上演唱会开始，都没有任何意外情况发生。这次的投毒事件就好像是一件独立事件一般，并没有带来其他连锁反应。
尽管精神不好，但演唱会期间，我还是打起精神，在主持这安保工作，而杨一和苏越听说昨晚上的投毒事件之后，也气氛非常，一天时间都在忙着调查，这时候也自然不会袖手旁边。
因为上次的绑架时间，很多洛梦的歌迷都以为她短期内不会继续开开场会，但没想到这么快就又举行了演唱会，所以，她的很多歌迷从外地赶过来，一睹她的风采，并未她加油助威，让她走出上次被绑架案件的阴霾之中。
所以这次奥体中心的人特别多，收门票的主办方高兴坏了，但我们的安保工作却也更加吃力。但持续了四个多小时的演唱会结束之后，没有任何意外发生，一切都井然有序。
演唱会之后，我送洛梦回酒店，洛梦似乎有些累了，说话的性质并不高，而是靠在车上慢慢打着瞌睡，睡着睡着甚至还把头靠到了我的肩膀上面。
幸好杨一和苏越那来牲口都不在，否则的话，我有一百张嘴也说不清楚了。
到酒店门口，听着了之后，我悄悄把洛梦叫起来，洛梦先是揉了揉眼睛，然后意识到自己伏在我的肩膀上之后，她微微有些脸红，说了声“谢谢”，然后便先下车了。
安排洛梦回去，杨一和苏越过来找我，他们还要调查昨天那件事。既然他们想折腾，我也就由着他们去了，不过还是告诫了一下他们，洛梦本身的安全最重要，别又被人家调虎离山，俩人最好留在洛梦旁边保护她比较好。
跟他俩说完，我安排手下的人保护洛梦安全，然后自己去谁家了，要是连续两天不睡，恐怕我明天就撑不住了。
一切都很自然，第二天早上洛梦打电话叫我过去一起吃了早餐，吃饭的时候她跟我说，后面一段时间，她估计都不会开什么演唱会了，会在帝都待上一段时间，下次我要找她的时候，就只有去帝都了。
我无所谓的点点头，笑着说后面肯定会去帝都找她的。洛梦嘟嘟嘴，没说什么，不过从表情里面能看出来，她肯定不信我的话。
下午时候，洛梦就要走了，等送洛梦上飞机之后，另我意外的是，杨一和苏越那俩孙子却没着急走，反而留了下来。
我问杨一他为啥不跟洛梦一起回去，说不定飞机上还能发生点亲密结束啥的，杨一却面色很严肃的告诉我，他留下来是有事情要告诉我。
我以为他跟我开玩笑，不过还是问他啥事情。
杨一说道：“我来的时候，雨姑忽然找到我，说让我在成都等你一个星期时间，一个星期之后，让我亲自带你去神龙部队。她说到你去神龙部队里面磨练的时候了。”
雨姐那边忽然传来的消息，让我震惊了一下。她躲着不见我，但却又安排我去神龙部队……这究竟是什么意思？

第656章 临别
我把心里的疑问问了杨一，但他也说不知道，还说雨姐那边自然有她的安排，让我听雨姐的安排就行了。反正他已经答应了雨姐，就算我不想去，他绑也会把我绑过去。
对于去神龙部队的事情，我倒也没有什么抵触。近些天以来，我也越来越觉得自己的身手太差，影响了很多事情。很有必要去提高一下了，只是一直忙于天下会的一些事情，我还没来得及去考虑这件事。
杨一又对我说道：“反正还给你留了一周的时间，你这边有什么事情，这一周时间处理好就行了。不过我得提醒你一句啊，你那些红颜知己什么的，你得给人家都安排好后路啊，别你挂到了里面，让人家稀里糊涂的都守寡了，那可就不好了。”
我次奥！我白了杨一一眼，还没说话，苏越的插口道：“你别听那丫的乱说，神龙部队里面的确是十分恐怖，但既然是雨姑安排你去的，她肯定不会让你死到里面，大不了坚持不住咱就回来，多大点事儿！我可警告你，别他妈的在那个地方逞能，否则的话，你真的挂到里面，让柒柒上心的话，老子就弄死……艹！把你挫骨扬灰！”
我咧嘴一笑：“反正到时候都死了，你愿意挫骨扬灰就去挫吧……”
“我擦，陈照南，你敢不敢有点出息？”苏越很鄙夷的看了我一眼。
“苏哥，你不想我死，这几天可得多给我透漏点那什么神龙部队里面的情况，也好让我心里有个底……还有杨哥，你也得说说，你不是在里面呆的时间够长么？你放心，我最多也就跟你坚持一样的时间，不超过你。”
反正已经确定要去，我倒也没有什么心理压力，对杨一和苏越半开玩笑半认真的问道。
“这问题你问了也白问，神龙部队里面的教官不一样，遇到不同的教官，接受的训练也不一样，到时候你只有自求多福，遇到个别太残酷的教官……”苏越对我说道。
“得，我还准备搞点经验来研究一下，看来你们俩也啥指望了，回头我打电话问问我爸去。”我说完便转移开了话题，对苏越问道：“苏哥，杨哥留下来等我，你也留下来干嘛？准备去见见柒柒？这几天柒柒可也在重庆，你丫的这做哥哥的也太禽兽了，竟然都没去看柒柒一眼。”
“你他妈的好意思说我！”苏越瞪着我道：“你是柒柒的表弟啊！竟然就跟柒柒在一起了，咱俩到底谁禽兽？”
“这……”我有点不好意思，寻思着要不要跟他解释一下，上次只是误会，柒柒只是拿我做挡箭牌而已。
我还没寻思明白，杨一在一旁早笑喷了：“你们俩谁也别争了，两个都是畜生！”
这下我跟苏越站到了同一战线，转头对杨一怒吼道：“你才是畜生！”
这天里，我没着急会成都，而是跟杨一和苏越满重庆的瞎逛，最后在市摊儿上喝酒。用重庆人的话，在这些摆在外面的烧烤摊上吃饭喝酒，叫做“喝啤酒”，虽然小摊上也没什么好吃的，不过我们三个人骂骂咧咧的，彼此损着另外两个人，一顿饭倒也吃的热热闹闹的，最后都喝的有些多了，就一起在街上调戏小姑娘。
都说重庆的妹子火辣，这一点也没错，不过这个“辣”并非是说她们身材多么的惹火，而是说她们的脾气够辣！
我们仨四处调戏妹子，但基本上都是被妹子们把我们骂了个狗血喷头。我一直觉得自己口才还是很碉堡的，但重庆妹子们的口才让我见识到了“山外有山、天外有天”的道理……至于杨一和苏越两个京片子更是没有丝毫用武之地，被重庆妹子们的重庆话完爆！
不过在跟妹子的交流之中，苏越那个小白脸还是大占便宜的，有几个比较开放的妹子甚至在苏越挑逗她们的时候，半推半就的就要过来跟苏越来个友谊炮。这让我跟杨一无比气愤。不过苏越也只是过过嘴瘾而已，以他的身份，还是不屑于跟这些女人乱搞的。
在重庆疯了一，第二天我们一行人就准备回成都了。我本来让夏梓妍也跟我一起回去，但她却坚持要留在重庆，说这边的分公司还有很多事情要做。
我犹豫了一下还是把我要去部队上的事情跟她说了一遍，夏梓妍虽然有些意外，但最终还是眼中含着泪光答应了，并一再问我有没有危险。
杨一他们早就告诉过我，在神龙部队里面绝对有危险，而且还是生命危险，但我不敢跟夏梓妍说。她是一个对亲情十分看重的人，她父亲夏启明数次迫害她，但她依然没有任何计较，并且还无比思念父亲。现在我是她身边唯一一个亲人，她如果知道有危险的话，绝对不会同意我去。
在我善意的谎言下，夏梓妍终于同意了，并且还说她要好好的经营南天保安公司，等我回来的时候，她的保安公司肯定已经覆盖了整个西南地区。
看着夏梓妍，我心里暗暗告诉自己，从神龙部队出来之后，我一定要早日弄死张晟威，让夏启明跟夏梓妍团聚。尽管夏启明不是个好东西，但毕竟是夏梓妍的父亲，在夏梓妍的心中有特殊而重要的地位。
临走时候，我跟夏梓妍就在她分公司的办公室里面，好生缠绵一番。以前我俩一起亲热的时候，夏梓妍都不是很主动，基本上都是我占据主导地位，但这一次，夏梓妍从一开始便先给我用嘴巴弄，然后她在上面，直到累的气喘吁吁之后，这才作罢。
等我烧火棍中的精华完全喷射给她之后，夏梓妍靠在我的肩膀上，轻声的问：“照南，我是不是很没用，不能满足你？”
夏梓妍总是缺乏安全感，这让我很没办法，小心翼翼的安慰她道：“梓妍，能跟你在一起，我心里已经有最大的满足了，其他的又算什么？”
送我到机场的时候，夏梓妍抱着我，泪眼朦胧的凑在我耳边说：“照南，我好爱好爱你。”
不知道为什么，我跟夏梓妍似乎有很多次在机场生离死别或者劫后重逢的场面，我忍不住凑在她嘴上亲吻起来。一旁的杨一和苏越看着我们来大皱眉头。苏柒柒也有些神情古怪。
等一吻之后，我们几个人过了安检。到后面等飞机的时候，苏越凑过来说道：“你大爷的，虽然柒柒接受你有那么多女人，但你可不能厚此薄彼啊，我们家柒柒不比那个夏梓妍差，你小子注意点！”
苏越可能是因为当年的事情，对苏柒柒很畏惧的同时，又很愧疚，所以一直特别关心她。我没当回事，只是说道：“你就放心吧，不用你说，我对每个女人都是真心的。”
“卧槽！”杨一在一旁似乎听不下去我的话了，暗骂了一声。
因为担心夏梓妍这边的安全，我让秦凯和后面叫过来的叉都留在了这边，而苏柒柒则是知道我要去神龙部队了，这几天想陪在我身边，就跟我一起回来了。
到了重庆，赵半闲亲自过来接我，见到杨一和苏越的时候他愣了一下，倒也没说什么。等回到总部，我第一时间让赵半闲把手下的主要负责人都叫过来开会。
神龙部队一去必定时间很长，除了我的女人之外，我最放心不下的肯定是天下会。现在天下会正在一个高速发展的时期，我不能因为自己的原因削弱天下会的发展，所以一定要临行前安排好一切事务！

第657章 残酷审问
赵半闲去安排会议的时候，我一个人坐着慢慢的在想着问题。现在的天下会中，最忙的人无疑是赵半闲。他的东堂本来就是最大的堂口，而他本身又兼任副会长的职务，等我走了之后，他如果再代理会长的职务之后，肯定会更加忙碌。但这也是没办法的事情。首先，他是我的破军，我信任他；其次，他的能力在，除了他之外，我根本找不到第二个能完美代理我行使会长权利的人。
对赵半闲放心的同时，我心里又有一点点隐忧。首先就是，赵半闲此人虽然足智多谋，能顾大局，但性格略显优柔，上次我不在的时候，朱安珂的西堂近乎跟他闹的公然决裂，这件事情就很能说明问题。赵半闲不具备老大气质。
而另一方面，赵半闲是个特别顾家的人，尤其是他跟清雪之间的感情非常深厚。尽管上次他难舍帮会中的时候，硬生生的从隐居生活中又重新出山，但在他心里，清雪和家庭的重要性并不比事业差。而且清雪马上还要生孩子了。而天下会的会长，绝对是一个高处不胜寒的位置，一旦登上了这个位置，要面对的危险会增加许多，这也是我为什么特意让钱凯抽调出来几个人组成我的私人卫队的原因。所以，我不想让赵半闲处于这种危险之中。
仔细思索一番，我脑海中忽然涌现出来了一个另外的想法，心里暗暗决定了一件事情。
等赵半闲把下面几个堂口的堂主都召集过来之后，我跟他们宣布了我即将离开一段时间的消息。在这种时候离开，下面的人都很惊愕，不过倒也没人质疑什么。只是纷纷表示会在我不在的这段时间里，管理好自己的手下，做好自己的本职工作等等。
我原本还想跟他们说一下对他们以后工作的安排，但想了想，还是决定放到我即将动身离开的时候再说。
等所有人都离开之后，我让赵半闲留了下来。不过这次并非要说以后几个月代理会长的事，而是关于之前并未讨论出来结果的内奸之事。
时间已经超过了我给赵半闲预留的时间，但他依然没有找到任何有价值的证据，我这一次问他的时候，他依然很强硬的说于洋绝不可能是叛徒，如果我做出这个错误的决定之后，一定会后悔很长时间。
我现在也被这个问题弄的脑仁生疼，仔细思索了一下，我让赵半闲去把白袍会那四大堂主全部找过来，我要再审问一遍。
我告诉赵半闲，这次要在地下密室里面审问。
等赵半闲去找人的时候，我先一步到了地下密室里面，并在门口安排了几个兄弟。
赵半闲带着那四大堂主到来的时候，门口的兄弟们说此番是有机密要事商谈，先搜了他们的身，把他们贴身武器下了之后，才让他们几人走了进来。
王龙斌和独狼等人的面色都有些古怪，不过进来见到我之后，王龙斌马上便凑过来，热情的问道：“听说南哥你要离开一段时间，不知道是要去干什么事情啊？”
他虽然嘴上说的亲热，但我能看出来，他心里实际上是很紧张的，头上甚至还有虚汗冒出。很明显，我这古怪行径让他察觉到了危险，所以才特意说的这么亲热，来试探我的反应。
我嘴角马上就挑起来一个热情洋溢的笑容，回答道：“也不是去哪儿，就是一个长辈那边给我安排了点事情，我没办法推辞，而且对我也有好处，所以就去了。现在成都这边都在咱们天下会手里，有我没我在也都一样，哈哈……”
听到我的笑声，王龙斌几人终于略微平静了一点，还是王龙斌过来问道：“那不知道南哥这次叫我们过来是要……”
“也没啥事，这不我要离开了嘛，心里有件别扭的事，还没搞明白，叫哥几个过来再说道说道。”我脸上依然带着笑，平静说道。
“南哥说的还是那于洋的事情？”王龙斌是个人精，这几天也见到于洋安然无恙，自然能想到我要说什么。
我点点头道：“你们四个先坐下，我只是再问一下，确定这件事情。因为我手里没什么证据，于洋又是我手下大将，不能就这么轻易的凭着你们的证词就这么匆匆下决定，你们说是吧？”
“嗯，对对对。”王龙斌赶紧点头，然后带着其他三个人过来我面前并排坐下。
我站起身道：“吕超，你先来说说看。”
吕超是白袍会四大堂主之末，平时不怎么爱说话，他没想到我会先问他，顿时有些支支吾吾的说道：“这个……这件事情其实我并不是很清楚，白会长……不，姓白的那个时候只能龙哥说过，这件事情也是龙哥告诉我的……”
这家伙虽然不善言辞，但能做到堂主的人，心思都很细腻，直接把事情推到王龙斌身上，一点蛛丝马迹都不显露出来。
他话音才刚落下，绰号“独狼”、一脸阴狠模样的田泽却插口道：“这件事情我也知道，我跟龙斌一起听那姓白的说过。并且还亲眼见到他给于洋打电话发布命令。上一次他下令杀死林老爷子的时候，也是通过于洋给那个保镖下达的命令！”
这个田泽虽然一脸好勇斗狠，但绝对是个心思灵巧之辈！他的话很明显是在拿林老爷子的死故意刺激我！想让我愤恨之下，失去理智，进而尽早解决掉于洋。
到现在，我已经对他们的话产生了浓浓的怀疑，不再只是因为兄弟之情不想错杀于洋。只是我有一点想不明白，为什么会是于洋？他们为什么要选择于洋来诬陷？
这时候我忽然想到先前赵半闲跟我的顶撞，他那强硬的语气……我忽然心里一动。白立国不愧是积年老贼！他应该知道赵半闲和于洋之间的关系，如果我错杀于洋的话，跟赵半闲之间绝对会有一丝裂痕，即便这一丝裂痕不明显，但积累到以后，绝对是一个很大的问题。而且赵半闲和于洋跟青花会也有千丝万缕的关系，到时候还很有可能会影响到青花会与天下会的合并！
而另一方面，白立国比较谨慎，并没有直接诬陷赵半闲，因为他知道，以赵半闲的地位，他如果诬陷赵半闲的话，我肯定不会相信，所以他才选了于洋这个位置不高不低的人！
好一个心肠歹毒、智计超群的白立国！
想通了一切之后，我心里更加生气对白立国的浓浓杀意，只是现在白立国有了京城林家的庇护，暂时我动不了他。
动不了白立国，但我能找到暂时让我发泄怒气的人！
我冷冷一笑，先问吕超道：“超哥，你确定你说的都是真的？”
吕超有些紧张，不过还是点点头道：“我确定。”
我慢慢往他身边走过去，嘴里漫不经心的说道：“哦，那就好……”
随着我的话音落下，我的手里出现了一把黝黑的匕首，正是当初苏柒柒留给我的那一把，在我说话的下一秒钟，我手里的匕首深深刺到了吕超的肋部！锋利的匕首直接削断了他的肋骨，穿进他的肺里！
“嗬嗬……”一阵濒死的低沉呼喝声之后，吕超眼睛里面只剩下了眼白，四肢抽搐着瘫倒在地上。
我脸上依然带着笑，把匕首从吕超的身体里面抽了出来，带出来的血液溅到了我脸上，我并没有在意，转而走到孟子阳的身边，笑着问道：“阳哥，你来说说看。”
孟子阳直接瘫软到了地上。

第658章 真相
白立国手下四大堂主，论地位，任何一个都远非普通黑道小混混可比，甚至我当初仰慕万分的海哥都与他们相差甚远。但没想到，这孟子阳竟然如此的不堪。
我伸出三个手指头，嘴里念叨：“三！”
“二！”
每念一个数字，我手指就合上一根，三个数字念完，孟子阳猛的抬起头喊道：“南哥，南哥，我真的不知道啊……”
他话音未落，我手起刀落，匕首在他颈间一抹，顷刻之间，鲜血四下飞溅，孟子阳四肢抽搐，绵软的瘫倒下去，逐渐没了声息。
我拿着匕首，身子往旁边躲了躲，避过了孟子阳颈部大动脉喷溅出来的大股鲜血。足足半分多钟的时间，数千毫升的血液在心脏强大的搏动之下，全部喷溅出来，半个屋子里全都是浓稠的血液，满屋充满了浓重的血腥味。一瞬之间，地下密室变成了人间修罗场。
死了两个人之后，气氛从一开始的笑里藏刀，变成了赤裸裸的刀锋及面。王龙斌和白泽的定力远非地上两个死人可比，他们低着头，面色阴沉到了极致，眼角不停跳动着，心里也不知道在想什么。
我把椅子拉过来，重新坐到两人对面，脸上依然带着笑，轻声问道：“说说吧，你们谁先来？狼哥，要不你先说？”
孤狼是个以残暴手段在黑道立足的枭雄人物，但面对此刻的生死抉择，他脸上也没有了昔日的狠辣，狠狠的咬着牙，鼻息逐渐粗重起来。
孤狼没有说话，我手指头在桌子上敲着，再度笑了起来，最终轻飘飘的吐出一个数字：“三！”
随着话音，我手指举到空中，三根手指竖着，然后缓缓弯下去一根。
“二！”第二根手指弯下去，我另一只手又拿起来拿把幽黑宛若死神之镰的匕首。
“南哥！”孤狼终于开口了，声音嘶哑暗沉，仿佛带锈的锯齿在凹凸不平的砂石上用力压咬搓动一般。
“有什么话随便说。”我脸上笑得很和蔼，但仅剩的一根手指没有放下，继续孤零零的伸着。
“白立国的心思很深沉，手下之人少有他能相信的，我性子不沉稳，白立国用我却不信我，这种机密要事他根本不会告诉我。他唯一的亲信是王龙斌，这种事情只有王龙斌知道。”
生死大事面前，疯狂的孤狼也失去了他的狼性，做了那出卖兄弟的两面三刀之辈。
王龙斌没说话，脸上阴沉的几乎能滴出水来，只是盯着自己脸前的那一方桌子，两只放在桌子上的手紧紧的捏着，骨节泛白，跟脸上的黑沉成了鲜明对比。
我嘴角挑起了一丝嘲讽的笑容，举在半空中那孤零零的一根手指也缩了回来，嘴中吐出冰冷的一个数字：“一！”
话音一落，左手中的匕首便当胸捅进了白泽的身体，独狼捂着胸，眼睛圆瞪，缓缓的溜到了椅子下面。
我知道独狼说的话不假，以白立国的性格和那天我拿到修罗的录音来看，这件事情肯定是只有王龙斌一个人知道，但独狼对我唯一的价值就是杀鸡儆猴。猴还没吓坏，鸡必须得一只一只接着杀。
等地上的独狼完全不动之后，我走过去把独狼胸口的匕首抽出来，用脚把他的尸体踢到一边，在他原本的椅子上坐下，左脚抬起，踩在王龙斌的椅子边儿上，手里的匕首在原本就沾了血的裤腿上缓慢的换边擦着上面的血，同时口中问道：“怎么样，龙哥？这老半天，你也该想清楚了吧？”
王龙斌嘴巴动了动，脸上浮现出挣扎和犹豫。
我把左腿放下，匕首放在桌上，笑着抬起伸着三根手指头的手，嘴里轻轻蹦出来一个字：“三！”
终于，王龙斌崩溃了，他哆哆嗦嗦的转过身，两条腿如同筛糠一般，嘴里的声音已经完全变形了，哭喊道：“南哥，南哥，我说，我都说……”
我收回手，靠在椅背上，脸上的笑容也收了起来，点上一支烟后，也给王龙斌丢过去了一根，点点头道：“你说吧，我听着。”
王龙斌哆哆嗦嗦的拿起烟，用我的塑料打火机打了好几下才终于点上烟，深深吸了一口之后，终于放松了一点，低哑的声音开口道：“根本就没有什么奸细。”
“什么？！”我脸色顿时黑了下来，手里的匕首捏紧了。归根到底我还是一个急躁的暴脾气，费了这么大功夫，王龙斌还是如此淡定的耍我，我没有耐性陪他再玩下去了，哪怕再找别的方法，我今天也要用最残酷的方法弄死他。
“南哥，你听我说南哥！”王龙斌跳起来，吓得几乎要跪下来求饶，大喊道：“南哥，我说的是真的！你听我解释。”
我深吸了一口气，冰冷说道：“你最好能给我一个能接受的解释！”
“我说的棋子只是立哥的一个依仗，他跟我说过他跟帝都大家族的关系，他说我们的背后是帝都大家族，如果我们赢了一切都好，就算我们输了，帝都那些大家庭绝对不会坐视不管。他说南哥和林老爷子是帝都大家族的敌人，这一仗我们绝对是必胜，所以我才说立哥有一颗棋子，能让南哥你死无葬身之地……”
王龙斌很紧张的说完，带着哭腔道：“南哥，我说的都是实话。”
“那你为何要诬陷于洋？”我又点上一支烟，吐着烟雾问道。
“当初林青朝醒来，青花会跟天下会合并之后，立哥一直跟帝都那边联系，脸色很阴沉。那天下午的时候，他找我过一次，当时他没说，但我也能感觉到，很有可能是帝都那边出状况了……当时立哥找我商量，说是商量，实际上就是他一个人在说，中间他问过一句，当时他是这么说的----‘保镖是我的人，要不要去骗陈照南，说赵半闲也是我们的人？不行不行，不如去骗林青朝，说赵半闲是我们的人，他暗中害的陈近南？这样的话，陈近南肯定相信赵半闲，林青朝会不会跟陈近南闹翻？不对，不对，林青朝不会信，赵半闲跟他们太亲密……对了，可以换成于洋！于洋跟他们关系亲密，但分量不重，容易挑拨……’，当时立哥说了很多，几乎是自言自语，当时我有点慌，不过很快立哥接了个电话之后，就变了模样，没再说这些话题……后来那天被你忽然问到了这个问题，我本来准备坦白，但听你当时的语气，我觉得说实话的话你可能不会相信我，另外，我心里还是有一点报复心里，不知道怎么的，我就想起来了当初立哥说过的话，便把于洋说了出来……”
王龙斌一口气把他心里的话完全说了出来，我听的楞到了一旁，仔细思索着这中间的过程，琢磨着他话里的逻辑。
看到我仔细思索，王龙斌知道我的思索将会决定他的生死，呆在一旁紧张的看着我，连大气都不敢出一口。
良久的思索之后，我心里开始动摇了。王龙斌的话虽然完全出乎了我的预料，但我不得不承认，起码从逻辑上讲，他的话能说的过去。而且，相对于怀疑于洋，我更愿意信任他的话。
最终，经过半个月的观察，于洋并没有什么可以之初、赵半闲对于洋的绝对信任，加上今天王龙斌的口供，我心里做出了决定。
我选择相信他们。
我没再理会王龙斌，直接起身出了房间，赵半闲在外面等着我，我对他说道：“把房间里收拾一下，另外，王龙斌不要留了。”
我对王龙斌没有丝毫印象，尤其是他害我差点杀死于洋，其罪当诛。赵半闲也没有丝毫犹豫，领命之后，便带着几个人走了进去。而我则是直接回到总部。

第659章 站在成都之巅
解决掉了内奸一事，我心里放松了许多，这件事不光困扰我许久，而且也造成了我跟赵半闲之间的意思裂痕，不过现在事情解决了，赵半闲依然还是我的破军，是我的左膀右臂。
我们的关系并未因之而发生什么改变。
当天里，我去了好久没有关心过的徐苗苗那里，每一次杀人之后，徐苗苗那里都是我的第一选择。在她的娇啼婉转之下，我满身的血腥气息完全化为三千精华，洒落给她。
第二日，我一早便给林青朝打了个电话，问他伤势恢复的如何了。林青朝也是身上带着功夫的人，尽管此前伤势严重，但经过一段时间的恢复之后，他告诉我，他虽然还不能剧烈运动，但伤口已经差不多愈合了，已经可以下床行走。
我想了一下，告诉了他我即将去神龙部队的事情，然后问他道：“林大哥，你还记不记得我那天跟你说的话？”
“哪一句？”林青朝问道。
“我说过，要在你伤好之后，在成都最高的电视塔上面请你喝酒。你如果已经行动无碍的话，我现在就过去接你？”我问道。
本来我想把这件事情安排到林青朝伤好之后，但现在很明显短期内我没有时间，而在这仅剩的几天时间内，我要搞定青花会和林青朝的问题。
“那好，你过来吧。”林青朝愣了一下之后，还是答应了下来。
我很快便开车出去，到了青花会的医院里面，接上林青朝，往电视塔赶过去。一路上我跟林青朝轻松的聊着进来的一些事情，林青朝的心情也很好，受伤以来，他一直呆在医院里面，即便是后来伤势明显恢复之后，他也没有离开，今天还是他伤后第一次出门。
天气已经逐渐暖和了起来，成都本来美女就多，街上的姑娘们打扮清凉，如同一道春风一般，让人的心情都多了几份欢悦。我跟林青朝甚至还猥琐的堆着街上的姑娘们评头论足了起来。林青朝笑的很爽朗，我倒是没想到，这个黑道大佬，竟然也跟我这种屌丝一样，会做这种打望姑娘的事情。只不过我这样想的时候，分明也忘记了自己也是个黑道大佬。
到了电视塔，我先前已经预约包下了这里的塔顶观景小餐厅。报了姓名之后，服务员直接带着我们上去了。
塔顶的小餐厅四周都是玻璃，能透过玻璃看到电视塔外面的风景，因为电视塔高有三四百米，是目前成都最高的建筑，所以坐在塔顶餐厅，可能俯瞰成都的全貌。不过我还是觉得不过瘾，让服务员在外面的小平台上搭了一张桌子，我跟林青朝直接坐到了餐厅外面的小平台上。
这个小平台四周虽然有栏杆，但这么高的高度，如果风力太强的话，还是会有危险，一开始餐厅的人还不同意，不过摄于我的威压，最终还是在外面放了个简单的小桌子，送了饭菜上来。
我跟林青朝坐在外面，虽然阳光明媚，照得身上很亮堂，但巨大的风力依然吹的让人略有些寒意。
虽然林青朝现在的伤势最好不要喝酒，但我俩都没提这回事，人在江湖，有些事情还是顺从自己的心意比较好一点，即便这事情的本身可能是一件坏事。
一瓶瓶标简单的五粮液，我跟林青朝用小杯子慢慢喝着，嘴里聊着以后的发展之路。
我说天下会肯定会越做越大，虽然昏黑可能上不了台面，但我一定能以天下会为起点，走出一条只属于我陈照南的路。说完之后，我问林青朝以后有什么打算，林青朝闷着头喝了一口酒，说自己还没想好，还是先把伤养好再说。
我知道林青朝还是在逃避，但也没说什么刺激他的话，只是夹着花生米，跟他继续喝酒。
等一瓶五粮液喝完，我微微有了些醉意，借助这微醺之意，我端着酒杯站了起来，摇摇晃晃的往栏杆旁边走过去。
风很大，但对于我这种身手的人也不算什么，我一只手扶着栏杆，一只手端着酒杯，并伸出食指指着电视塔下面，成都市的一方天地，忽然就哈哈大笑了起来。
笑完之后，我冲林青朝喊道：“林哥，快过来，快过来，看看咱们生活了这么多年的成都。”
林青朝也端着酒杯走过来，看着下面的风景，有些唏嘘的说道：“生活了这么多年，我这还是第一次具体看成都的全貌，在下面的时候总觉得这个城市很大，城北到城南，开车也得俩小时，但站在这上面，成都还真是不大，一眼都能看到那边山上……”
“是啊！”我接着林青朝的话说道：“以前我还在学校念的时候，也觉得成都很大，人很多，而且都是我得罪不起的高富帅。”
我的话题不知道怎么，转到了我以前的大学生活上面，继续说道：“我在高中的时候，可是个学校有名的小霸王，但大学时候，我来到这里，仔细去观察一下身边的人，发现我自己是个屌丝，所以我就夹起尾巴做人，每天浑浑噩噩的混吃等死，不招惹别人，也没别人招惹我。我本来以为日子就这么平平淡淡的过去了，我将来找个吃不肥饿不死的工作，然后取个我注定不会动感情但却要相守一辈子的老婆，再生一两个孩子，每天被鸡飞狗跳的生活捆绑住手脚，就这么庸庸碌碌的过去一生。谁知道大学还没过完，我的生活发生了改变。原本以为我夹着尾巴就可以做人，但李振北的出现让我明白了，作为一个屌丝，即便我夹着尾巴，也注定做不成人，只能做一只任由高富帅欺凌玩弄的狗。”
“从那以后，我决定了，我不想做狗，我要做人，所以我要努力。即便我的努力只是徒劳，并不能让我做人，我也要变成一只会咬人的狗，把踩在我头上的高富帅狠狠咬下来一块肉！”
“于是我就走上了这一条道路。于是我原本夹着的尾巴开始支楞起来，变成了一把钢刀，我用这把钢刀，捅进了一个又一个敌人的胸膛，然后用敌人的鲜血给自己壮胆，继续一步步的走下去……”
我说着说着就笑了起来，又道：“我是个冲动暴躁，脾气大却又没什么本事的屌丝，以我这种性格，走上这条路之后，只可能会有一个归宿，那就是死在街上，被别人乱刀砍死。但谁知道我非但没死，还他妈的一步一步越走越高！现在回想起来，我他妈的自己都觉得有点不敢相信！”
说到这里，我笑的声音更大了：“再往后来，你猜怎么着？我忽然得知我其实并不是一个屌丝！我爸妈是高富帅，我一家都是高富帅！老子本来就应该是含着金钥匙出声的高富帅，只是我出声之前，出了点小变故，让我变成了一个屌丝……刚听说这事儿的时候，我人生观都他妈的发生了变化，老子就因为自己是个屌丝，才一步一步往上爬，准备爬到高富帅的阶层，最不济也能弄死两个高富帅跟我陪葬，但没想到，老子他妈的根本就不用怕，本身就是个高富帅！”
“一开始我还挺不能接受，后来接受了之后，我就开始寻思，他妈的老子并应该是个高富帅，谁他妈的把老子弄成了屌丝？知道真相之后，我脑子里的第一个想法就是，老子要逆袭回去！老子要重新变成高富帅，要把那些把我弄成屌丝的高富帅弄成屌丝！哈哈，这话听起来是不是有点别扭？”
一口气说了这么多，我才出声对林青朝问道。
林青朝似乎想到了什么，缓缓对我摇头道：“不，一点都不别扭。”

第660章 我姓陈，你姓林
“哈哈哈哈……”我大笑着拍了拍林青朝的肩膀：“对，你说的对，一点都他妈的不别扭，就是老子要杀回帝都，把当初把我爸赶出去的陈家人拉出来，看看他们有什么好牛逼的！”
说完这句话，我忽然一下把话题转移开了，叹了口气道：“林大哥，你是不是觉得我有些轻浮？觉得那么千难万难的事情，我嘴里这么随随便便的说出来，感觉有些不可思议？”
林青朝摇了摇头，但却并不说话。
我又笑了起来：“其实我的确是有些轻狂。我一直觉得，不管我爹是谁，不管我姓什么，这些都跟我没关系，有了这些东西，我依然不是高富帅。从骨子里面，我就是一个屌丝。所以，我觉得我没什么好输了，我的目标也就是弄死两个高富帅垫背而已，我怕个屁？我又为什么不能轻狂？”
“当然，我知道自己肩膀上背负着什么，我会记得那些东西，但我并不十分看重那些，正因为不看重，所以我会被害怕，不会被那些东西压倒。我在做的事情只是为我自己，并非为了那些我背负的东西，并非为了别人加诸于我身上的东西。等有一天，就算我成功完成了那些东西，我也一定会说，那并非我的本意，只是我顺便完成的而已。”
说完这句话，我彻底结束了这方面的对话。我说的口干舌燥，尽管有些微醺，但我清楚明白的知道我自己在做什么，至于林青朝能不能体会到我的良苦用心，那就看他自己了。
我端起酒杯，对林青朝道：“林大哥，来，喝酒！”
林青朝默默无言，端起酒杯跟我碰了一下，仰头一饮而尽。
我哈哈大笑把酒杯扔到地上，然后指着下方的风景说道：“林大哥，咱们站在这里，只能看到一个程度，再往远处，就是地平线了，想看到更远的地方，只有一个办法，那就是站的更高！”
“站得更高，谈何容易啊……”林青朝一杯酒下肚，谈性似乎终于升起来了一些，开口说道。
“是啊，谈何容易……成都最高的建筑已经是这个电视塔了，在整个成都，已经找不到能让我们看得更远的地方了……”
我抬起头，咧嘴一笑道：“所以我要出去一趟，去做些准备，然后上路去找能让我站的更高的地方……”
林青朝沉默无言，眼睛暗淡了一下，不知道在想什么。
我当然没打算放过他，话题回到了最初我问他的那个问题上面：“林大哥，你以后有什么打算？”
“我……”林青朝抬头看了我一眼，那眼神里面有热血、有畏惧、有不甘、有失落……但最终，林青朝还是颓然说道：“我不知道。”
我对他的答案并没有意外，只是笑着说道：“那我告诉你接下来你要做什么好不好？”
“嗯？”林青朝抬头，疑惑的看着我。
我笑着说道：“接下来，你亲自把青花会的堂口打乱，人员划分到天下会四个堂口之中……”
“这没问题，我已经答应过你的事情，自然不会有所更改。”林青朝忽然打断我的话，插口说道。
我摆摆手：“你先别说话，听我说完。”
我继续说道：“等搞定这一切之后，我将任命你为天下会副会长，赵半闲只担任东堂堂主之物，不再兼任副会长一职。关于近期帮派的一些发展动态和任务之类的，赵半闲会与你完成工作交接，半闲的工作能力你应该了解，所以你应该也能很快上手。然后，在我离开的这段时间里，你就以副会长的身份，行使天下会会长的权利。并且你要确保我离开的这段时间，你要带着天下会登上一个新的高度！”
“我……”林青朝完全被我的话说傻了，怔怔的看着我，张着嘴巴，说不出话来。
“好了，工作的事就这么定下来了，咱们过去，接着喝酒！”我不等林青朝反应过来，也不等他做出答复，拉着他便重新回到桌子旁，给两人都满上酒，拉着他，碰杯之后，继续喝酒。
又是一瓶酒下肚，我跟林青朝走路都摇晃了起来，两人跌跌撞撞的往外走的时候，我凑在林青朝的耳边，把那日攻克白袍会总部时候，林家人出手就走白立国的事情讲述了一遍。
等说完之后，我俩已经到了楼梯下面，林青朝的面色瞬间从酒精带来的酡红之中转变过来，变成了一片暗沉。
坐到车上之后，一路上我俩没有再说话。把他送到青花会的医院，我即将告别的时候，又对他说了最后一句话----
“我姓陈，你姓林。有些责任既然逃不过，不如轻松点去面对，没有什么沉重包袱，更没有什么好怕的。想好了直接去天下大酒店找我。”
说完这句话，我便直接上车走了。等我走出去了好远，林青朝依然在那里呆呆站着，像是一尊泥胎菩萨。
一瓶酒能让我微醺，但远不足以让我喝醉。回去的路上我打开车窗。风一吹，我立马便清醒了过来。
我费尽心思刺激林青朝，想让他恢复斗志跟我站到一起来，唯一的原因便是我需要他，而他也需要我。就像我说的那样，我姓陈，他姓林，只需要这一点就足够了。祖辈从帝都出来，我们生下来的时候，身上就背负着一些东西，这是与生俱来的，就像几乎所有的屌丝都是与生俱来的一样，这是无法逃避、无法抗拒的事情。没有什么好怕的，我们唯一的选择就是抗争下去，用最大的努力去争取，用最好的心态去面对。
当然，我也只能为林青朝、为我自己做到这里了，接下来怎么选择还是得看他自己。
费尽了心思，所以刚才喝进肚子里的酒跟白开水无异，我甚至都没功夫去品味酒的味道。这时候风一吹，我除了大脑微微有些沉重之外，并没有酒醉的感觉。当然，这酒肯定不会影响我开车。
快要回到天下大酒店的时候，我开车路过一段市摊路段，这里街旁饭店的灯光听充分，但马上上的路灯却不亮，着实有些奇怪。我每次从这里走的时候都会小心注意一些。
虽然这时候天色还亮，但因为我喝了酒，而且这边人多，我也故意放缓了车速，慢慢往前面开。走到这段路的中间路段，我摸出来一支烟，那车上的点烟器点着烟，才刚洗了一口，烟雾缭绕之间，我就隐约看见一个人影从路旁往马路对面传过去，正好走到了我车子前。
我吓了一跳，赶紧踩下刹车。幸好我的车速比较慢，一声急促的刹车声之后，车子刚刚好贴着那个穿马路的人，听到了他身旁。
一般人喝了酒，就算遇到这件事，也只能自认倒霉，哪儿远闪到哪里去。但我自然不会怕，带着气愤，直接便推开车门走了下去。
还没等我走过去骂人，马路那边忽然又跑过来几个明显小混混模样的人，往差点被我撞到的这个人追了过来，这时候我才看见原来差点被我撞到的人是个女人，身材似乎还很不错，这时候正拿着手机，准备打电话似的。只是她背对着我，我也看不清楚她的容貌，倒是背影似乎有些熟悉。
那一群小混混追到女人跟前，伸手就要去抓人。那个女人也顾不得打电话了，转身就准备往马路对岸跑，等她这一转身，我才惊讶的看到，原来这个女人竟然是曹姐！
她怎么会出现在这里？

第661章 再送曹姐回家
曹姐的意外出现让我完全没有想到，我急忙快步走上前去，在那群小混混即将抓住曹姐的时候，把她一把拉进了我的怀里。
“哎呀我操！哪儿来的傻逼？还准备学别人见义勇为是不是？”领头的一个身材健硕的小混混咒骂了一句，又道：“兄弟，混那条道儿的？”
“天下会，陈照南。”我一边检查着曹姐身上的衣服和可能有的伤势，嘴里吐出去几个字。
“哈哈哈……”那小混混先是愣了一下，然后哈哈大笑起来：“陈照南……我操，今儿我算见识了，你还真能装逼！你要是陈照南，老子就是奥巴马，哈哈……”
我把曹姐抱进怀里，靠在我的肩膀上，另一只手摸出我随身携带的枪，指住了那笑的正欢畅的小混混。
忽然拔枪，那小混混自然是吓了一跳，口中的笑声戛然而止，惊恐的向后退出几步，然后才有故作镇定的说道：“我操，你别拿把玩具枪来吓老子啊，老子又不是没见过枪……”
我懒得跟这种垃圾说话，扬了扬手里的枪，那小混混以为我要开枪，转头便跑，他手下的人自然也一哄而散。
等那些人走后，我收起枪，我怀里的曹姐扶起来，往她脸上看去。
曹姐脸上倒看不出来什么惊恐的神色，或许是我的出现已经让她镇定了下来。她很明显已经喝醉了，脸颊上有些酡红，嘴里不断喷出来酒气，被我扶起来之后，正媚眼如丝的看着我。
“你个小没良心的，当初说回头就给我打电话，现在都过去这么久了……你是不是把姐姐给忘了？”
女人的心思果然奇怪，她直接就把刚才的事情忘了，拉着我，佯装生气的问着。
曹姐那娇媚的声音，无论什么时候听起来都像是蚀骨毒药，让人禁不住有一股想要沉沦其中的冲动。
“曹姐，你可是冤枉我了。这几天我正忙，今天才刚忙完，正寻思着准备跟你打电话了，谁知道抬头就遇见了你……这难道就是传说中的缘分？”我嘿嘿笑着，嘴里说着好听的话。
我的话逗的曹姐“咯咯”娇笑，半天之后才笑骂道：“就你这小滑头嘴巴最甜，不听你胡说了，你现在还有事情要忙么？没有的话，就陪我去喝酒吧。”
我吓了一跳，连忙道：“曹姐，你已经喝了不少了，还要喝？再喝就要难受了。”
曹姐愣了一下，然后忽然道：“喝醉了反而会好受一点，不喝才是真正的难受……”
曹姐的声音依旧透露着诱人的气息，但里面掩盖不住的还有一股疲累、伤心。我楞了一下，然后笑道：“那好，我就陪曹姐一起喝！”
我扶着曹姐过去，然后把车停到路边，跟曹姐一起去了她之前喝酒的店里。
看到曹姐进来，那店老板有些错愕，张口准备问什么，不过看到我之后，他又闭上了嘴巴。等我们坐下之后，他才又过来问道：“两位要吃些什么？”
我胡乱要了几个菜，要了一瓶酒，等老板去准备的时候，我对曹姐问道：“曹姐，今天怎么一个人出来喝酒？”
“我不是一个人喝酒啊，你不是来了嘛。”曹姐没心没肺的笑着，一只胳膊撑在桌子上，看着我咯咯的笑。
等酒菜上来之后，曹姐忽然站起身，走到我身边坐下。她温热的身子凑过来，依偎在我身上，烈焰般的红唇凑到我的耳畔，吐气如兰道：“姐姐一个人喝酒太寂寞了，快，你得先干三杯！”
说着，她便倒了酒，酒杯递到了我的嘴边。
看着一脸醉态的曹姐，我微不可查的叹了口气，然后接过酒杯一口干了。
“好耶！”曹姐似乎从少妇变成了娇俏的少女，叫了声好，马上第二杯酒又递了过来，以我的酒量自然不会惧怕这区区三杯酒，自然是酒到杯干。
三杯酒喝完之后，曹姐赞了一声“好酒量”，然后便不再说话了，只是靠在我的身上，自己继续一杯又一杯的喝酒。她似乎很享受靠在我肩膀上的感觉，即便是喝酒的时候，因为这个姿势老是把酒倒在自己身上也不愿意动一下。
“行啦。”她再一次把就被往嘴边递的时候，我一把抓住她的手腕，温声道：“你不能再喝了，我送你回去吧。”
“不要，我还没喝醉呢！”曹姐摇摇头，把我的手摔下来，便要继续喝酒。
我无奈，只好一把揽住她，把她手里的酒杯夺过来放下，然后凑在她耳边轻轻的劝道：“听话，我送你回去。”
原本我以为她还要挣扎两下，谁知这么揽住她之后，她好像一下子乖巧了很多，竟然没再说什么，只是把头贴在我的胸膛上，轻轻的哼了一声：“嗯。”
搞不清她什么状况，不过肯回去就是好事。我要把她松开，准备搀扶着她回去，她却不愿意了，抱着我死活不松手，非要让我就这么抱着她出去。
我无奈，只好依着她，不过这么拥抱着走路实在难受，我干脆一弯腰，一把把她横抱起来，曹姐似乎更开心了，把头深深埋在我的脖子上，嘴里还发出吃吃的笑。
就这么抱着她，我叫来老板结账，然后在无数人惊愕的目光中快步离开，临出门的时候还听到喝酒的人里面有人暗自议论道：“前辈啊！灌晕了抱着就走，真高手也！”
没搭理这些看热闹的人，我抱着曹姐到了车上，她还是不愿松手，但因为要开车，不松手实在不行，曹姐只好答应坐到副驾驶座上，不过等我把她放下，自己去坐到驾驶座上发动车子之后，曹姐又靠了过来，身子斜斜的，依偎在我的肩膀上。
车子一路行驶，到曹姐家的时候，曹姐似乎已经比喝酒时候清醒一些了。
“你自己应该能上去吧？”我看着靠在自己肩膀上冲自己傻笑的曹姐问道。
“不能……我走不动。”曹姐嘟着嘴，身子一动不动。
我无奈，要是搁在以前，我这会儿早热血沸腾，自告奋勇要抱曹姐上去了，但现在我正是要离开成都的时候，我不想再惹下风流债。
“这里可是你家，我要那样抱着你上去，被别人看见了不好吧？”
“噗嗤……”看着我为难的样子，曹姐一下笑了：“姐姐还不怕被人说闲话呢，你倒是害怕了……没胆子的小家伙！”
“好吧。”我无奈的点点头，貌似自己还真是够怂的，也不再调戏她了，直接开口道：“这么说你是能走了……上去吧，我在下面看着你，等你睡下，我再离开。”
“不要……”曹姐又恢复了小女儿姿态，说着话，竟然露出惊慌的神情，一把抱住了我！
一开始还有些不适应，不过随着曹姐的呼吸越来越急促，我心里也涌上来了绮念，而且在曹姐撩人的气息下，愈发的不可收拾，全身热热的，下面的小帐篷也快支起来了。我心里大叹，我的思想还是很纯洁的，就是身体有点不受控制而已……
然后，我也伸手抱住了曹姐。曹姐似乎很舒服，等我抱住了她之后，还轻轻的呻吟了两声，然后便把我抱的更紧了。
感受着紧贴在自己胸前的两团饱满，我已经陷入暴走的边缘了，不过还是在咬牙极力控制，这种滋味，实在是不好受。
又过了一会儿，曹姐喘息的更剧烈了，慢慢放松了一点，头也往后移动了一点，我松了一口气，以为她终于要分开了，没想到她却一下子吻了上来……
记忆中的烈焰红唇，感觉一点都没变，刚一吻上，曹姐便张开嘴巴，大力的索求着，我也顾不得其他了，舌头一下长驱直入，在曹姐的嘴中抵死纠缠……

第662章 我家没人
我脑海中还有最后的一丝清明，空着的双手只是拥抱着她，没有做其他动作。只是小腹涨的越发厉害了，有些发紧的内衣把烧火棍勒的有些发疼。
也不知道多了多久，就在我觉得自己再也忍不住的时候，曹姐终于松开了手，两个人缓缓分开。经过一番深吻，我俩的嘴唇甚至都有些发肿了，曹姐看着我，不知道怎么又笑了起来：“咯咯……小坏蛋，扶我上去吧……放心，姐姐不会吃了你的。”
我揉揉鼻子，人家都这么说了，自己再拒绝就没意思了，打开车门，我到副驾驶座上把曹姐扶下来，神情很温柔，面对她的时候，我总是不自觉的就把自己最温柔的那一面给展现出来，我俩像个恩爱美满的小夫妻一样，搀扶着上楼了。
到了曹姐家门口，我放开了手，曹姐一愣，疑惑的目光看着我，似乎责备我为什么松手。
“呃，送到这里就好了吧，我不方便进去……这就回去了，曹姐什么时候再想喝酒，打电话找我就是了。”我有些局促说道。
曹姐依旧是奇怪的表情，不过她马上就咯咯笑了起来，笑的花枝乱颤，一边开门，一边开口道：“没事，进来吧，我家里没人。”
“没人？”我眨巴眨巴眼睛，这句话太诱惑人了……年轻貌美的熟妇，把我领进屋里，还说声没人……我接下来是要化身禽兽，还是要禽兽不如？
“颖颖她今天又出去了，你快进来吧。”看到我发愣，曹姐又说道。
听曹姐说道她那个肥猪流女儿，我便叹了口气，跟着她走了进去，嘴中问道：“曹姐，你为什么一个人带着孩子，就没想过再找个人？”
“呵呵……”曹姐一边关门，一边笑着对我说：“年轻的时候，姐姐不懂事，被一个花言巧语的男人骗去了身子，还怀了孩子，结果那个男人就跑了，我不愿意打胎，就把孩子生了下来，自己一个人带着，这些年早习惯了，也这么过来了。”
曹姐似乎一点都不在意的说着别人的故事，我却是心里莫名的一痛，单身母亲，一个人带孩子……不用用脑子，我就能想象出来这些年她一个女人家过的多不容易，更不容易的是，她竟然还闯下来了这么大家业。怪不得总是能在她的神情中看到疲累、悲伤，这是个不寻常的女人。
怪不得今天一路上，她十分享受靠在我的肩头和我抱着她的感觉，一个人的这些年，她一定也很想找个能依靠的肩膀吧？
我忽然觉得心里疼的不行，伸手就抱住了曹姐，也不管她的惊讶，嘴唇就印了上去。这还是我第一次主动对她做出亲密的动作，曹姐惊愕了一下之后，就随我了，只是我显然不满足与此，一双大手已经往曹姐身上探索上去，一只手直接伸到她的衣服里面攀沿而上，摸到胸前的时候，根本不做停留，连胸罩都没解，直接从下面钻了进去。另一只手也毫不犹豫的向着下面探索。摸到曹姐的丘陵地带，我一根手指轻按上去，来回的摩擦着。或许是因为久未经人事，曹姐的身子很敏感，一下子就浸湿了薄薄的棉质内衣，我的手上也感受到了潮意。
“不要……”曹姐一声蚀骨销魂的低吟，反而更加激起了我的欲望，一把抱住她，便往卧室里面走去。
两人缠绵着倒在床上，我已经开始脱她的衣服了，曹姐彻底慌乱起来，声音已经带上哭腔：“我，不要……我害怕……”
我停下动作，但手却没有抽出来，而是用明亮的目光看着曹姐的眼睛，声音温和而坚定：“曹姐，不怕，我想要。”
不知怎么的，看着我的眼睛，曹姐似乎感觉到一阵难言的心安，心底里的一点恐惧一下子烟消云散。她恢复了少女的娇俏，晕红的脸低垂下去，悄不可闻的轻哼一声：“嗯……”
我又开始了动作……
漫长一，我俩抵死缠绵……
闺房之乐，自不必细说。第二天一大早，曹姐醒来的时候，我已经提前醒了过来，正含着笑意看着她，曹姐似乎想起来昨晚的事，不由大羞，竟直接身子一缩，躲到被窝里面去了。
我大手往被窝里面一伸，拉住曹姐的胳膊，又把她拉了出来，不过手放的不是位置，竟然直接按到了她的胸部，顿时，曹姐又羞红了脸，一双俏目波光流转，但就是不敢跟我对视。
“曹姐姐，你也太敏感了吧？”我有些不明白，毕竟都三十多岁的人了，怎么比小姑娘还害羞？
“你还说……”曹姐把我的手拉开之后，半嗔怒、半撒娇的语气道：“我从生了孩子之后，就再没被男人碰过了，昨天晚上竟然被你用强……”
说到这里，曹姐又害羞的低下头。
“呃。”我不好意思的挠挠头：“谁让你勾引我的，我忍不住了，自然只能将你就地正法啦！对了，你说你这些年从来没被别的男人碰过？”
“当然，我还会骗你呀？”曹姐气鼓鼓的嘟着嘴唇，愈发像个刚经人事的小女孩儿。
我猥琐的一笑，凑到曹姐的耳边悄声道：“怪不得你那里那么紧呢……”
“哎呀！”曹姐作势要打，不过刚一扬手，被子却是被她撩开了，赤裸的身体暴露在空中，她一声尖叫，赶紧又把被子重新盖上，也不顾追打我的事儿了。
我一阵好笑，曹姐可爱的模样愈发激起了我调戏她的兴趣，趁着她不注意，偷偷又把手塞到被窝里面，一把往她胸口袭去，我那是什么速度，曹姐还没反应过来就又被我握住了紧要部位，不过这次曹姐没有躲闪，而是闭上眼睛，呼吸又急促起来。
意乱情迷的女人是最勾引人的，我一下子也忍不住了，身子一伏，便又和她亲吻起来，同时，另一只手也往她的私密部位摸去，谁知道刚刚才触碰到，曹姐忽然一声娇呼，我赶紧住手，关切的问道：“怎么了？”
曹姐红着脸，不好意思的凑在我的耳朵边说道：“你昨晚太威猛了，我那里好疼……你还想要的话，今天晚上再说吧……”
“呃……”我顿时一愣，然后只好苦笑着停住了不上不下的动作。已经剑拔弩张，急需攻城略地的烧火棍大力抗议着，不过曹姐都这么说了，我只好驳回了它的抗议，重新躺下来，搂住曹姐。
靠着我的胸口，曹姐依旧是一副享受的模样，她抬头看着我的脸，脸上不知道在痴痴的想着什么。
我俩就这么静静的享受着这份静谧，过了一会儿，我想抽烟，曹姐乖巧的从床头自己的香烟盒里拿出来一支烟，点上之后递给我。
虽然女式香烟没什么味道，不过我也凑合着抽了，一边抽烟一边开口问道：“曹姐，这些年你一个人肯定不容易吧？”
“嗯。”曹姐没有否认，轻哼一声，算是做了回答。
“没事了，以后我做你的肩膀好不好？我来养着你……”我宠溺的对她说道。接下来我就要离开一段时间，既然跟曹姐在一起了，我就想给她一份许诺。
“不行。”曹姐还是小小的声音，但却异常坚定的对我说道。
“为什么？”我有些奇怪。
“我昨天晚上都想好了，我们只是一-情，等会儿起床之后我还是要去上班，你也要去忙你的生意。小弟弟，我们差了十岁呢！”
社会上的磨砺让曹柔少了几分不切实际的幻想，从这点上来说，她比我理智多了。

第663章 对罗莉的歉疚
曹柔的话虽然理智，但我认定的事情自然也不会轻易更改。
“也就是十几岁嘛……”我抚摸着曹姐光洁紧绷的身子，心里还补充了一句：“其实你身体年龄跟我年龄也差不多……
“傻弟弟，十岁呐！在别人眼里你是一个钻石王老五，有大好的前途，而我则是一个寡妇，就算我们不在乎，别人也会说闲言碎语的，更何况，我还有一个女儿呢。”曹姐声音很温柔，给我解释道。
我没再继续这个话题，曹姐愿意采取什么态度是她的事情，不过在我眼里，她已经是我的女人了，我一定会对她负责到底！既然我已经爱上了一个女人，那么无论自己怎么躲避，都是绕不开的，那样只会伤害别人，伤害我自己。所以，昨天晚上当我对曹姐充满爱意的时候，我没有顾虑，直接就行动了。
“对了曹姐，颖颖昨晚上去哪儿了？怎么没见到她？”我奇怪问道。
听我这么一问，曹姐眼圈忽然泛红了，我赶紧抱住她，温声道：“怎么了？有事情跟我说。”
“唉……”曹姐幽幽的叹了口气，开口道：“上次她跟我保证以后不再出去玩了，为此我还给她买了辆车……可昨天她给我发个短信说出去玩了，晚上不会来，然后就找不到人了……”
说着，曹姐竟嘤嘤哭了起来：“都是我不好，从小没给这孩子一个完整的家。”
看她哭起来，我顿时大急，赶紧抱住，好一阵的哄，曹姐的情绪才终于平复了下来。
“你也别太自责了，怎么会是你的错呢？小孩子嘛，青春期的时候都比较叛逆，我念中学那会儿还经常把我老爹气的吹胡子瞪眼呢，现在不也好好的嘛，你别太担心了。”
我心里有些气愤，曹姐这么好的女人，怎么就摊上了一个这么不争气的女儿！
“那怎么能一样，颖颖她是女孩子，怎么能跟你比？你们男孩子没事，但女孩子要是出了什么事情，那可就是一辈子的事了……我可不能让颖颖像我一样！”
曹姐的声音很坚定，我瞬间明白了，还是当年的事情对她的打击太大，她生怕这些厄运成为一个轮回，再降临到她女儿的身上。我低头在她的头顶亲了一下，开口劝慰道：“你放心，从今天开始，我会帮你管教好她的。”
“你？”曹姐奇怪的看了我一眼，对我的话深为怀疑。
“怎么了？我说帮你带好肯定就帮你带好，难道你还怀疑我的能力不成？”我猥琐笑着，说到能力的时候使劲儿挺了挺腰。
“死相！”曹姐打了我一巴掌，继续说道：“你有那么大的声音要做，还哪儿有时间来管我的事。”
“我那边事情都是别人在帮我做的，我平时都闲着，基本没啥事。”我回归正题，问道：“颖颖应该是出去玩去了，一个晚上没回来吧？”
曹姐眼色一黯，点点头道：“我真担心她在外面……唉，不过这孩子从小自尊心挺强的，不是不自爱的人，应该不会有什么事，我怕的是万一她被别人骗了，现在社会上那么乱……”
我一撇嘴，周颖还自爱……呵呵！
说着，曹姐又带上了哭腔：“我一个女人家实在没那么多精力，生意上的事和颖颖的事让我操碎了心，最近我真的感觉太累了。”
“行了。”我轻拍着她，劝慰了老半天，然后被子一掀，说道：“赶紧起床吧，你去忙你的事，我负责出去给你找孩子，我保证，今天晚上一定带着她回来。”
“真的？”曹姐有些不信：“这孩子经常在外面一玩就是好几天，我专门找私人侦探有时候都找不到她的行踪，你能找到她？”
“嘿嘿，上次我能找到，这次肯定也不是问题。”我一阵大笑，穿衣服起来了。女人穿衣服本来就慢，再加上曹姐昨晚一劳累，有身体有些酸痛，看她皱眉微微痛楚的样子，我又把她按到床上，开口道：“算了，要不你今天在家里休息一天，公司那边就先别去了。”
“不行，公司那边离不开我的。”曹柔坚定的摇了摇头。
看曹姐坚持，我也没办法，只好让她再休息一会儿，自己出去买了早餐，回来坐在床边慢慢喂她吃了饭，然后她才逐渐好了一点。我俩又去洗了个澡，然后一起出门了。
曹柔的车还在昨天我们喝酒的地方停着，我载她过去找到她的车之后，我俩才各自分别。等曹姐走了之后，我给王晨打了个电话，让我帮我查查周颖的下落。
等王晨电话的时候，我回了总部一趟，去了宋胡冰的办公室。
宋胡冰和赵半闲，一个七杀、一个破军，他们是我的左膀右臂，但因为工作性质的缘故，赵半闲在我身边出现的次数远比宋胡冰要多得多。虽然宋胡冰的办公室也在天下大酒店的总部楼上，但这段时间我基本上没跟宋胡冰见过面。此次临走前，我觉得还是有必要去宋胡冰那边坐坐，虽然没什么事情要交代的，但时间上了见见面，聊个天，才能不寒了下面兄弟的心，这一点我还是知道的。
到了宋胡冰的办公室，我敲门进去，意外发现罗莉和罗臣兄妹都在这里，他们三个人都负责打理我白道的生意，估计是在商量什么事情。
看到我进来，他们三个明显都很意外，不过罗莉脸上的意外马上就变成了惊喜，站起来问道：“照南你今天不忙了吗？怎么来这边了？”
宋胡冰和罗臣也连忙跟我打招呼，开口喊道：“南哥。”
我咧嘴笑道：“也没什么事儿，就是过来看看胡冰，本来准备看看胡冰之后再去看看大舅哥呢，没想到你们在这里，倒是省了功夫。”
当初罗臣对我很不满意，不过现在他也接受了这个事实，跟我的关系恢复如初，所以我也能随便跟他开玩笑。
罗臣听了笑了一下，开口道：“我看你是找罗莉来的吧，我们俩都是电灯泡，你不用解释，我们知道的。”
“嘿嘿……”我咧嘴笑了笑，默认了。虽然这并不是实际情况，但当着罗莉的面，我当然不敢说实话。
跟宋胡冰和罗臣先聊了一会儿，宋胡冰跟我大概汇报了一下近期的一些商业进展。他告诉我，天下集团现在已经成了一个涉及地产、金融等方面的大型商业集团，不光已经在成都立稳脚跟，甚至已经开始向四川的其他城市扩张。已经跟天一集团在经济领域上有了一些初步的交锋，他跟我保证，绝对会在经济领域击败天一集团。
我自然不会忘记大仇人李振北父子，只可惜的是这次走之前我不能完成复仇，但我相信，等我回来的时候，天一集团绝对会成为我的囊中之物，到时候我一定会让李振北体味到什么叫做万念俱灰。
至于我会不会死在神龙部队，来不及报仇，这个问题我从来没有思索过，因为我不信我陈照南会是那种死法。
聊了一会儿后，我就说告辞了，大舅哥罗臣很有眼力劲儿的对萝莉说：“你去送送南哥吧。”
罗莉心领神会，点点头就跟着我一起出来了。
虽然前几天我特意跟罗莉在一起了一个晚上，但最近我确实有些冷落她了，刚才都在一个屋的时候我还没什么感觉，但罗莉跟着我出来，就我们两个人在楼道里走动的时候，我看着罗莉那楚楚动人的模样，心里不知道怎么的就很愧疚。
我也不知道该怎么弥补这份歉疚，就对罗莉说道：“咱们去你屋里吧。”
“嗯。”罗莉乖巧的点点头，脸上还是有几分浓郁的化不开的哀怨。
回想起当初在学校时候，罗莉是个很阳光开朗的女孩儿，否则的话也不会跟我以哥们儿相称、再看看现在的罗莉，阳光的一面几乎完全收了起来，整天都看不到笑容。看着这样的罗莉，我心里更不是滋味了。

第664章 周颖的踪迹
虽然我身边有很多女人，但有时候，我还是不知道该如何表达我的爱意。就像现在，我跟着罗莉来到她的房间里面，有千言万语想跟她说，但话到嘴边，却又不知道自己该说什么。
最后我心里唯一的想法竟然是想跟罗莉来一发！虽然说爱是要做出来的，但我还是觉得自己是个禽兽。
好在罗莉并非什么欲求不满的怨妇，她感觉到我的意图之后，白了我一眼，说道：“大白天的，你干嘛啊！”
没想到罗莉竟然会拒绝我，我有些意外的说道：“你不是让我来屋里的嘛，还能干嘛？”
罗莉没好气道：“我是看你有时间了，就让你来陪陪我，你怎么思想这么龌龊呢？”
数落完之后，罗莉表情又恢复了哀怨，继续道：“照南，平时你很忙，所以经常见不到人我也不怪你，也不怨你。就是想你有时间的时候，来陪陪我……我叫你来屋里，只是想跟你一起独处一会儿，想靠在你肩膀上看一部电影……”
罗莉的话让我眼角有些湿润，张了张嘴巴，却不知道该说什么，只是心里更加愧疚了。
罗莉说完便擦了擦眼角，冲我笑了下，语调强装的开心起来，说道：“我去开电脑，找一部电影，你陪我看一部电影我就开心了。”
说完，她就要过去拿电脑，我赶紧一把拉住她，说道：“你别拿电脑了，我这会儿有时间，咱们出去，去影城看电影。”
“真的？”罗莉像个小孩子一样，立马便惊喜的反问出来。
我伸手刮了刮她的鼻头，宠溺的说道：“当然是真的了，快收拾一下，咱们走吧。”
等罗莉简单的收拾了一下，我俩一起出门，开车去了春熙路的太平洋影城。
刚到影城，就看见外面放的大海报，宣传的是3d版《泰坦尼克号》，这部电影的名头几乎没有没听过的人，我也不例外，不过虽然知道这个名字，但还从未看过这部电影。罗莉倒是看过，不过听说3d的特效十分逼真，她也很有兴趣。
于是我就去买了情侣票，又买了爆米花可乐什么的，然后两人一起进场去看这部号称最的爱情电影了。
故事的剧情并没有给我什么惊喜，虽然没有看过，但通过其他的渠道他也大概知道这部电影的剧情梗概。3d特效也没有让我觉得有多逼真，相反，带着那个3d眼睛反而让我觉得不舒服。我虽然看完电影没感觉，但场内大多数女观众却早就看的泪珠涟涟了，包括罗莉。
虽然罗莉早把这部电影看过好几遍了，但每次看的时候，依然会止不住流泪，尤其是看到杰克沉下去的那一段，她的眼泪总是忍不住夺眶而出。3d特效并没有增强这份感动，但同样也没有削弱。
电影结束之后，从里面出来的时候，罗莉脸上犹自带着泪痕。刚才在里面的时候，我没觉得怎么样，但出来之后，看见罗莉的泪水，我顿时心里再生怜惜，在电影院门口，直接伸开双臂，把罗莉拥抱进了怀里。
罗莉虽然以前疯疯癫癫的，但实际上也是比较容易害羞的，在大庭广众之下被我抱住，她的身体陡然紧绷起来。
我也感觉到了她的紧张，拥抱她的同时，右手在她背上轻柔的拍着，逐渐的，罗莉的紧张消失了，伏在我的肩膀上，她微微眯上眼，像只乖巧的小猫咪。
就这样，我俩在影院门口静静的拥抱着，足足有十分钟才分开。
带罗莉回去的路上，我竟然看见了杨璐璐一个人在街上，看到她，罗莉也很兴奋，她俩以前就是很好的朋友，现在关系更是亲密，连忙冲着杨璐璐招手呼喊。
杨璐璐见到我们也吃了一惊，瞪着大眼睛，很萌的看着我们，似乎还不太相信一般的揉了揉眼睛，等确定是我们的时候，才赶紧跑了过来。
我问杨璐璐怎么一个人在这里，她说自己今天没事，就来春熙路这边买点东西，本来杨璐璐说好要陪她过来的，只是今天娜娜说她有点事情，然后杨璐璐就一个人过来了。
我也有几天没见杨璐璐了，正好罗莉也想逛逛街，于是我就陪她俩一起逛春熙路。
逛街对几乎任何一个男人来说都是一项苦逼差事，好在罗莉和杨璐璐都比较体谅我，并没有逛多久就纷纷表示要回去了。
回去的路上，我接到了王晨的电话。
“南哥，已经查到了。周颖，没有父亲，由母亲曹柔抚养，曹柔是成都绿云江南连锁超市的总经理，说是总经理其实也是老板，这个公司是她一手创立的。周颖目前是成都第一中学的学生，在校表现不好，经常逃课，现在正在花园小区后面的灵秀后街，跟一群飙车党在一起。那里的街道空旷，跟郊区相连，是飙车党们经常飙车的地方。”
王晨查到的资料着实详细，让查的没让查的他都一股脑的而给我汇报了。
“嗯，我知道了，你该忙什么就忙什么去。”我点点头就准备挂了电话。
“南哥，我查了一下，那边的地况比较复杂，而且现在那边聚集的人很多，我特意留了几个兄弟在那边盯着那个丫头，如果你过去的话，直接联系我留下的兄弟，能尽快找到那个丫头。我稍后把号码发到你的手机上。”
王晨经过一段时间历练之后，办事比以前更加细心稳妥了，搞情报的人本来就该如此。我赞许的对王晨勉励了一番，让他把号码发给我之后就去忙他手头的工作。
“好的。”王晨也没多问什么就挂了电话，他那边现在的确是很忙，情报堂有新血液加入，而且叉和苏柒柒加入之后，我也让王晨跟他们商量一下，把情报堂弄的更专业一点。这些天他们那边正忙着。
“怎么？又有事了？”罗莉很有些幽怨的目光看着我。
“呃，确实有点事情，不过没关系，我先把你们送回去，等晚上我回来了，就找你们俩去……”我有些歉意，不过今天早上答应了曹姐的事情，不得不去做。
“没事啦。”罗莉温和笑笑，然后走上来整理一下我的衣领，开口道：“有事你就去忙吧，等晚上回来了我再给你做饭。快去吧。”
温和的杨璐璐永远都是这么善解人意，不会耍小性子，只会默默的站在身后支持我……多么好的女孩子啊！
一旁的罗莉也是催着我：“有事你赶紧去吧，不过今天晚上你要是敢不去找我们，老娘明天可不放过你！”
跟杨璐璐在一起，罗莉还是很放松了，不过这话说话，俩小妮子想起来晚上回来之后将会发生的事情，脸上都有些羞红。
“娘子且安心，为夫今晚必当早归，如违此令，娘子大可搓衣板伺候……”我赶紧食指朝天，许下一个大誓言。
“噗……”
她们两个都笑了，罗莉大骂：“赶紧滚蛋吧！”
这时候正好也到了天下大酒店，罗莉她俩便下车了，我追过去，在门口一人一个离别吻之后，才开车往花园小区赶过去。
很快我就开车到了花园小区，不过王晨说的是后门那边的灵秀广场，我继续行驶，一会儿就到了灵秀广场。这里虽然还属于市区范围内，但因为本身是老区，这些年经济重心都往新区转了，再加上这里靠近郊区，所以平时人不多，更别说晚上了，成为飙车党们的集中地，也是很有可能的。
到了灵秀广场，三三两两的小混混四处游荡，不过我四下打望了几眼，肥猪流见了好多个，但没见到周颖，于是就给王晨给我发过来的那个号码挂了个电话过去。

第665章 飙车党
王晨应该特意交代过他手下的人，我电话刚拨过去，那边的兄弟很恭敬的喊道：“南哥。
”
“辛苦兄弟了，你们现在在灵秀广场吗？”我问道。
“当然在，我是北堂下面的一个组长，叫宋博裕，南哥你叫我小宋就行。”先做了个自我介绍，然后宋博裕才继续道：“南哥你让盯住的那个小丫头，现在不在广场那边。南哥你沿着广场直通郊区的那条路一直往前走，半道上有一个加油站，过了加油站，前面一排旧房子那里现在集中了很多人，周颖就在那里，有咱们的兄弟盯着呢，南哥你到了那里，我们看见你会直接过去。晨哥说你开的是亮黑色q7，对吧？“
“嗯，对。”王晨手下这个宋博裕倒是挺健谈，三言两语就说清楚了路线。而且跟我说话也没有什么畏惧，我倒是有些微微的欣赏之意。
“那就没问题了。我现在正跟几个兄弟一起往那边的赶过去。南哥，到那里之后见。”
挂了电话，我继续开车往前行去，果然就像宋博裕说的那样，没走多远就看到一个加油站，过去之后，就看到一大群小混混们在那里集合，足足有几百号人，不时还能听见汽车引擎的嘶吼，根据我的经验就能听出来大部分都是劣质的国产车，不过偶尔还是有好车的，不时有类似兰博基尼那种超级跑车低吼的声音传出。
“尼玛，现在的小孩子们也都这么有钱啊！“我感叹了一句，浑然忘记了其实以我现在的年龄放到前面一群小混混里面，根本都排不到前列。
我将车子停在人群之外，等了大约一分钟的时间，就有人过来敲车门了，是个不认识的面孔。
“南哥，我是北堂的人。”
“哦，兄弟辛苦了。”我随手甩根烟过去，问道：“你就是宋博裕吧。”
“不，宋哥他们在那边埋伏着呢，就我一人过来了。”
我顺着他手指的方向看过去，路边的平地上，二三十辆黑色的商务车在那里集中，估计就是宋博裕他们了。
“日，我让他们随便来点人，竟然来了这么多……算了，周颖现在在哪里？”
“那边，一身牛仔服那个，靠在那辆橘黄色跑车旁边的就是。”小弟蹲下身子，给我指了一下人。
“嗯，行了。兄弟你过去小宋那边，跟他们说这边没事，不用再照看了。”我冲他点点头道。
小弟领命离开，我把车开到人群旁边，下车往里面挤进去。
人群中间飙车比赛似乎还没有开始，各方的小混混头目才刚刚入场，说是小混混，但其实都是些一二十岁岁，甚至有的青春期还没过去的孩子，偶尔来个面孔沧桑的，也无非就是二三十岁，不过年龄大一点的可能是职业流氓，其他的小混混都对他们挺恭敬，不时就能看见几个小混混在大混子面前献殷勤，还有几个没发育成熟的小姑娘，使劲儿往大混子身上蹭，举止放荡，跟娱乐场所的那些小妹们相比，也丝毫不显羞涩。
“现在的这些小孩子们呐！”
我叹口气，有些不太理解怎么这么多小孩子都来这里看飙车。后来我听周颖说起这件事的时候才知道，原来是前两年的时候，一个叫周姐轮的唱歌的明星，不知道抽哪门子风去拍了部赛车为题材的电影，还是用哪个龌龊的岛国的一部黄色漫画改编的，这不伦不类的电影拍出来之后，一下子不得了了，因为这个周姐轮是一个大明星，深得未成年人的喜爱，看完这部电影之后，那些少男少女们被周姐轮电影中那参差不齐的狗咬黄毛头、比隔膜长不了多少的短粗罗圈腿深深吸引了，于是，一个个一哭二闹三上吊的回家开始逼迫爹妈去给自己买车！还不要别的车，只要电影中周姐轮同志开的那辆破大众。
这些未成年的脑残族都是穷苦人家的孩子，爹妈自己还是骑自行车呢，哪儿有钱给他们买车？虽然是一个破大众，但爹妈实在没这个能力，最后发现假装上吊也没办法之后，这些年轻的脑残族们只好割舍掉最初的梦想，从经常聚集的游戏厅出来，省下来自己每天买两根散烟的两块钱烟钱，在每天傍晚的时候，坐公交车，来到一个传说中飙车族聚集的地方。瞻仰一下自己心中有车的大哥们油门离合器都分不太清楚的绝世车技。
当然，这只是那些周围没车的小混混，年轻的脑残族之中也并不全来自穷苦人家，按照比例来说，其中偶尔还是会出现几个有钱人家的孩子，他们当然是有车的，不过也不排除这是他们数次割腕自杀，爹妈实在磨不过，最后砸锅卖铁给他们买的二手车的情况。总之，部分人是有车的，起码表面上看一个个车子都还挺靓丽，喷上荧光漆，上面再来两个光怪陆离的彩绘，跟电影里面那些二缺们的座驾还真有几分神似。
每天晚上来这里开几公里车，或者每天来这里看别人开几公里车，这些年轻的脑残族们就觉得自己的青春圆满了，所以，这里逐渐也就有了这么多人。
周颖毫不疑问是有车一族，而且她的车还挺不错，几乎是这里最好的了，一辆橘黄色的玛莎拉蒂，比我开的q7可高出好几个档次。有车，而且还是这么好的车，周颖在这里自然便是大姐头了，无数有着五颜六色奇怪头发，嘴唇上还挂着绒毛的异形脑残族随时在她身边游荡，偶尔还有人凑过来帮她点烟，骄傲的周大小姐自然是不会理会这些人的，她是在等其他所谓的大混混过来，今天她有一场比赛，是跟川大一个开着辆莲花的家伙，这片场子里面已经几乎没有她的对手了，这片场子的老大十三哥也说了，只要今天晚上她赢了的话，后天周日晚上就亲自出马跟她比赛。
十三哥开着的是一辆改装跑车，那是真正的车手，一直是周颖小姐心中追逐的目标。当然，作为车手来说，周颖是比较敬佩十三哥的，但作为人来说，她又很讨厌那个猥琐好色的胖子，周日晚上还得先陪他吃饭，要不是自己这一群里的老大辉哥非拉着去，她才不愿意呢！
今天老妈打电话又哭的稀里哗啦的，不就是自己两天没回家嘛，大不了周日晚上比赛完回去一趟，反正自己卡里钱也不多了，辉哥还有他身边的一群人都指着花自己一个人的钱，这钱用的确实太快了……老妈要是不给钱咋办？嗯，大不了先装一天乖乖女吧，实在不行最后就哭闹，喊两句为什么自己没有爸爸疼、姐姐死得早，老妈也就屈服了，这招是屡试不爽的终极招数。
川大那小子怎么还不来？一根烟抽完之后，周颖心里有些烦躁。把又准备过来给自己点烟的一个小孩子推开到一边，她准备去人群的那边看看，听说辉哥今天把了个新马子，今天晚上要带她开车……周颖不屑笑笑，那家伙前天竟然还想让自己坐他那破车，开个破大众也想勾搭自己，还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
刚往前走出去了几步，周颖发现光线有点暗，一抬头，一个比自己高半头的男人走到自己身边，光线有些黑暗，她看不清楚这人的容貌，不过感觉年龄不大，难道是川大的那小子？
脑子里刚涌现出来这个念头，她却惊恐的发现这个年轻的男人竟然一把把自己横抱起来，任凭自己怎么挣扎也挣脱不开，他的手跟铁铸似的，一边把自己扛到肩膀上，一边冷漠的对自己说道：“跟我回家！”
大庭广众之下，强抢民女？周颖觉得自己脑子有点不够用。
抗走周颖的自然是我，我做主角做了一百七十万字，这后半章以周颖为主角来写，似乎别有味道。

第666章 不算英雄好汉
看到周颖那一身嘻哈装扮，再看看她在人群中摆酷的样子，以及之前她的那些行为，我就知道重病得用猛药医，过去跟她讲道理是肯定讲不通的，索性我就过去直接把她扛到肩膀上，小姑娘看起来瘦瘦的，身子还没完全发育开，不过气力倒是不小，挣扎了老半天，但我是什么人？别说一个小姑娘了，就算李连杰被我扛着，想挣扎开也难。
“别乱动，我带你回家。”我故作冷酷的说了一句。
不过几秒钟之后，周颖一句话却让我冷酷不出来了，她发现自己挣扎无效之后，无奈的趴在我肩头上问道：“大叔，你多久没碰过女人了？至于这么着急么？”
我差点一头栽地上，老子多久没碰女人？昨天晚上还睡了你妈！
没接她的话，我自顾说道：“我答应你妈，今晚上一定把你送回去，你别说话，说话也没用，当然你要是想叫人也可以试试，不过我提前把结果告诉你，叫人也没用。”
不过已经不需要周颖去主动叫人了，我话音刚落，几个最多十五六岁的年轻脑残族就站到我面前了，为首一个人大声对我质问：“你是什么人？把颖姐放下来！”
我没敢接他的话，如果是一个讲道理的人，我不介意给他讲一下道理，是周颖的母亲要自己把她带回家云云……但挡在路前面的这几位仁兄，一股子电影里面古惑仔的气质，虽然声音在打着颤，但我能看到他们的灵魂在熊熊燃烧，就像个要证明自己是英雄的男人一样，虽然畏惧，但绝不后退……当然，从他们的智商也可以轻易推测出，他们不会跟你讲道理的。
我眼皮都没抬，继续往前走，到了几个人跟前的时候，终于有人按捺不住，伸手就要拉我的衣服，然后……我飞起一脚，在空中抡了一圈，挡在前面的五个人便飞出去了四个，还有剩下一个估计是胆子比较小，站的比较远，所以我没有抡到，不过看到四个同伴都飞出去了，这小子也一屁股坐到了地上。
“卧槽……大叔你好厉害！”
还被扛着我肩膀上，甚至都没感到一丝晃动的周颖先是一声惊呼，继而竟然赞叹起来，浑然没有一丝害怕的意思，反而一脸欢呼雀跃。
“知道厉害了就好，乖乖跟我回去！”我冷哼一声，扛着她往车上去。
“喂，虽然你身手是不错，但你要想这么简单就把我带回去实在是太天真，太幼稚了……”谁知道周颖也是冷哼一声，也不知道从哪里来的自信，很得意的对我说道。
我差点笑出来，被一个小孩子说自己天真幼稚……实在是很奇怪的事。
正当我准备开口的时候，又是一群人站在自己面前，人数足足有几十个，而且四周还不停有其他小混混在喊：“黑狼哥让大家过来，有事要做！”
随着这些人的呼喊，更多的人往这群人后面汇集，一会让功夫都有上百个了。
我无奈的叹口气，肩头的周颖得意的声音开口道：“怎么样大叔？我跟你说不容易吧。”
“人多人少都一样，无非是浪费几分钟时间而已。”我丝毫不觉得自己这话是在装逼。
看人手汇聚的差不多了，为首一个刘海把两只眼睛都遮住，不知道用什么来看路的家伙对我大声叫嚣道：“把周颖给我放下！老子数到三，还不放下的话，你后果自负！”
说完，那家伙伸出三根手指，嚣张的跟陈浩南似的，不过刚弯下去一根，嘴里还没来得及说“三”的时候，就被一声惨叫代替了，然后他就从第一排飞到人群最后面了。
顿时人群一阵哗乱，我的身手是这一群小流氓们前所未见的，难免会有一点畏惧，不过年轻人最大的资本是什么？没错，一腔热血！不就是身手好一点吗？我们这么多人呢，压也压死你！
“黑狼哥被打了，大伙一起上啊！”
不知道谁嚎叫了一声，然后一群后生小子便瞪着喷火的眼睛向我发起了冲锋，三下五去二，又踹飞了几个之后，剩下的人还是不停往这边挤，我有些无奈，懒得再跟他们纠缠，就往后退了几步。
“哟，大叔，我还以为你多厉害呢，怎么了？准备逃跑？”周颖的声音又传了过来。
我翻个白眼，没搭理她，而是冲着宋博裕那边一个挥手。
宋博裕那里正随时待命，关注着我这边，看到我挥手，顿时二十多辆车子一起启动，瞬间就冲到了人群外面。
车子刺耳的刹车声把这群年轻人惊醒，齐齐回头一看，便看到一群年龄在二十五岁左右的彪形大汉，整齐划一的动作从车子里下来，手里整整齐齐的人手一把大刀片子，下车之后，凶神恶煞的看着自己，顿时大部分人腿都一下软了。
我没让动手，手下的这些小弟们也不敢造次，都静静的等着我的命令。
这时候一辆车身布满涂鸦的莲花跑车晃晃悠悠的开了过来，也不知道开车那人什么眼神儿，似乎没看到这边的一切，等打开车门下车之后，才“妈呀”一声尖叫，然后就准备往车里跑，结果距离他不远的一个北堂的小弟，伸出刀片在他车子上拍了拍，瓮声瓮气道：“下来。”
中学生模样的小子赶紧下车。
“过去，跟他们站到一块去！”
这小子二话不说，直接便往人群中走过去。
这时候小贩刚走到我面前，正准备跟我说话。周颖在我的肩膀上先扯着喉咙吼起来了：“喂！川大那小子，老娘今天估计是栽了，不能跟你比了，你明天再过来好不好？”
那边刚赶到的小子被吓了一跳，木讷的站在那里抖腿，答应也不是，不答应也不是，都快被吓哭了。
“真没出息！”周颖小声嘟哝一句，然后勾过头，拍拍我，开口道：“大叔，我认输了，你把我放下来吧，我跟你回去。”
“早这样多好。”我把她丢在地上，正要让宋博裕鸣金收兵，刚落地的周颖拔腿就跑，往自己那辆玛莎拉蒂跑去。
我一阵苦笑，就知道这小太妹不会这么容易屈服，不过我也没着急去追她，而是先对北堂的兄弟们说道：“你带着人回去吧，出来吓吓这群小子就行了，剩下的事情我自己来。”
北堂的兄弟们应了一声，便收队回去了。
这时候周颖已经跑到玛莎拉蒂旁边了，她一边拉车门，一边带着得意的神情往后面看，似乎是想在跑掉之前跟我打声招呼。
然后，下一秒钟，她刚转过头的时候，笑容就在脸上凝固了。然后她僵硬的神情对已经跑到她身边，按住车门的我开口道：“大叔跑过来干嘛？我只是回来拿点东西。”
周颖知道了我的厉害，不敢再跟我硬抗，说话间还冲着我直抛媚眼，但很可惜，对于她那一头红发加上肥猪流的模样，我实在不感兴趣。要是换成她妈估计我才会有点好感。我面无表情道：“东西别拿了，过去坐我的车回去。”
“哦……”周颖懊恼的点头，正准备转头，我却对着她伸出手。周颖先是一愣，然后便明白过来，把车钥匙放到我手上。
“好了，走吧！”
周颖跟着我重新走回来，不过才走出来几步，小太妹忽然又停下脚步：“不行！这不公平，你仗着人多欺负我……不算英雄好汉！”
“哦？”我停下脚步，玩味的看着原本清秀，但却被一脸烟熏妆弄的跟小妖精似的周颖，笑着问道：“那什么才算是你说的‘英雄好汉’？”
“反正你这个不算！”周颖古灵精怪的大眼睛骨碌一转，不知道想到了什么，忽然眼睛一亮，开口道：“跟我比车！比赢我了，你才算英雄好汉，然后不用你说，我自己跟你回家！要是你输了，大叔可得讲信用，不准再纠缠我！”
“一言为定？”
“绝不反悔！”
“好吧，上车！”
我咧嘴一笑，把车钥匙重新又抛给周颖。

第667章 跟小太妹飙车
重新拿回钥匙，周颖兴冲冲的跑回自己车里，不知道小太妹是讲信用还是对自己的车技有绝对信心，总之，她没跑，而是指挥着几个相熟小混混把公路清理开，自己开着车停在马路上，向着郊区的方向。
等她准备好之后，打开车窗对我说道：“按照我们的规矩是沿着这条路，一直开到前面的盘山公路结束，然后抄下面一条u字型的小路折返回来，再重新从盘山公路爬上来，最先回到这里的算赢！怎么样，大叔，要爬盘山公路的哦，你敢不敢？”
这小娘皮，竟然还会激将……
“有什么不敢的？我这就过去开我的车子过来。”我笑着应了一句，今天来这里的时候，看见这些小混混们飙车的时候，我心里就有教训一下他们的想法，此时周颖的提议正好遂了我的心思，我嘿嘿一笑，也不说话，径直往我的q7走过去了。
听说要比赛，有些胆子比较大的小混混就想自己开车到前面的盘山路上观赛，不过摄于我的淫威，却没人敢付诸实践，直到周颖吼了一声“今天怎么没人去前面看比赛啊”之后，众人看我没什么反应，这才作鸟兽散，有些人直接跑了，有些人则是真去前面看比赛了。
过了一会儿，我开着自己笨重的q7过来了。到公里路上跟玛莎拉蒂并列之后，摇开车窗，对周颖道：“开始吧！”
“不行，不比了。”周颖给了我一个惊愕的回答。
“啥玩意儿？为啥不比了？”我不得其解。
“大叔，你开的是辆越野啊！除了沙漠里面的拉力赛，你见过什么赛车比赛是用越野来比赛的？你开着越野，就算我赢了也是胜之不武，所以，不比了！”周颖气鼓鼓的就准备从车上下来，没想到这小丫头对赛车还是有些了解的。
“你可想好了，如果不比赛了，我一样要把你带回去的。”我开口问道。
“我当然想好了，不比了，你带我回去吧！”说着话，小太妹已经从车上下来了。
这下我还真有点惊呆了，没想到，这小姑娘竟然还是这么个有坚守的人，我不由对她的印象稍微改观了一点。曹柔说的对，这小姑娘的自尊心的确是蛮强的。
“要不还是比一下吧。其实我开车挺厉害的。”我看着一脸失望的周颖，有点于心不忍。
“不行，说不比就不比，我不跟越野比……除非你换辆跑车！”
“你就这么看不起我的车技啊！”我无奈了：“真的，我开这车跑的也是很快的，要不你试一下，试一下你就知道了，开越野也能飙车！”
“我不信！”周颖摇摇头：“你怎么证明？除非你能证明，否则我不会开着玛莎拉蒂跟你比。”
这个执拗的也偷！我抬眼四周看了一下，刚才开莲花的小子还在旁边站着，我手一挥，那小子赶紧屁颠屁颠的跑了过来，我对他问道：“你是今天要来跟周颖比赛的吧？”
“嗯，我是……”那小子赶紧点点头。
“那你车技应该也不错……去，把你的车开过来，我们先比一下。”
小年轻不敢拒绝，赶紧屁颠屁颠的回去开自己的车了。
“我跟他先跑一趟，正好也熟悉一下路况，要是我赢了，你就可以跟我比了吧？”我回头问道。
周颖点点头：“你要能赢了他，就可以有跟我比赛的资格了。”
“好吧！”我也点点头，这时候那辆莲花已经开到周颖的玛莎拉蒂前面了，我正准备把车跟它开到同一个水平线上，忽然想了下，出去比赛可以，但一会儿周颖趁我不在跑了可就麻烦了。我把车子停下来，下车来对着那边还没走的几个北堂的兄弟挥挥手，把他们叫过来，然后指着周颖对他们吩咐道：“你们几个在这里看着她，别让她跑了。”
周颖之前还真有趁着我去比赛自己跑路的想法，不过现在没机会实施了，不由狠狠的瞪了我一眼，我也不搭理她，径自上车开过去跟莲花并排在同一水平线上。
临时客串的裁判在旁边倒数计时：“五、四、三、二、一，出发！”
q7那强劲有力的引擎推动笨重车身启动的时候，轻灵的莲花已经窜出去一个车身了，我无奈，虽然我自认为开车还是挺牛逼的，但没办法，车子本身是硬伤。再好的车技也得立足于车子之上。好在莲花也不算太顶级的跑车，也就是起步比我快了一点，等我也起速之后，便不落下风了，我甚至也没有把q7的速度放到极限，便能跟在莲花后面斗个旗鼓相当了，只不过莲花是跑车，底盘低，跑起来也比较稳，我的q7已经有点飘乎乎了。
我们一前一后两辆车子急速行驶出去，不一会儿便不见了踪影。
到了前面没多远，果然像周颖说的那样，是一个下山的盘山公路，因为向下倾斜的坡度还不小，所以，这些业余赛车爱好者到这里一般都是要放慢一些车速的，不过因为q7比跑车要重不少，加上自身可操控性也不是莲花这种几十万的小跑能比，所以到了这里我反倒是有了些许优势，趁着莲花不敢全速，他把差距追小了一下，等差不多就差一个车位就要追上莲花的时候，我嘿嘿一笑，体现技术的时候来了！
大约半个小时之后，远处的地平线上有车灯的光线照了出来，等在起点的人们不由欢呼雀跃，同时屏住呼吸，想看看是哪辆车先回来。周颖也有些紧张，虽然对我那大块头的q7不看好，不过我那正经无比的语气不像是开玩笑。不知怎么的，周颖反倒是希望我能赢。
两分钟之后，他们得到了答案，我的q7咆哮着首先到达终点！等我开到众人身前的时候，远处地平线上才出现第二辆车，小年轻的莲花晃晃悠悠的也回来了，不过看起来有点狼狈，车头的侧面有些撞击摩擦的痕迹，也不知道是不是走盘山公路的时候撞到了石壁上。
从车里出来，小年轻一张小脸有些苍白，不过神情好像很激动，看着前面淡定笑着的我，似乎有什么东西噎在喉咙里，张张嘴，不过却没有发出声音。
“看来你还真有一点车技。”周颖走过来，重新坐到自己的车里面，摇开车窗对我道：“你有跟我比赛的资格了。”
“那就赶紧开始吧，耽误不少时间了。”我一笑，把车子开到前面，跟周颖的玛莎拉蒂并排停好。
“五、四、三、二、一……”
倒计时的时候，我隔着车窗，对着周颖一个坏笑，意思是，看哥哥一会儿怎么收拾你。周颖也回过来一个剪刀手，意思是，大叔你就别装逼了，一会儿输了会很难看的。
“开始！”
两辆车飞速驶出！
因为硬件上的硬伤，我只好眼睁睁的看着自己起步的时候就落后周颖两个车身，并且在最前面的直线跑道上被她越拉越远，等开到下山的盘山公路前，我跟她之间的车距已经好几十米了……
“尼玛！超跑就是超跑，老子今天要是开的兰博基尼，现在你肯定在看老子的车屁股！”
我一脸郁闷，不过倒也不沮丧，跑过了这一段平缓的道路之后，接下来就是带着向下坡度的弯道。
尽管我的车子在直道上的速度被完爆，但利用刚才跟莲花跑时候的经验，接下来的弯道上，小太妹的玛莎垃圾就别想再占到任何便宜了！
我嘿嘿一笑，点上一支烟，用最快的速度往前疾驰而去！

第668章 绝望的周颖
利用我车身比较重，在下山时候能开的更平稳的特点，上了弯道之后，非但没减速反而还加速疾驰，而且，在每次拐弯的时候，我没有常规的做拐弯动作，因为那样会浪费时间，并且减缓车速，拐弯之后再加速的话，那就更加浪费时间了。
我强力稳住车头，拐弯之时，踩着刹车，然后方向盘一甩，“吱”的一声尖锐巨响后，车屁股猛地一甩，电视里面常见的漂移动作就完美的展现出来了，在不减缓车速的情况下，我奋力向前面的玛莎拉蒂追着，只是这时候周颖一直在前面，并不能看到我神乎其神的漂移绝技，若果她现在看到了的话，指不定就被吓得直接认输了。
这种动作虽然并不算很难，但看起来却很唬人。我以前跟人玩车的时候，别人教过我，但那时候我控制不住车头，现在我其实也不怎么会玩，只是依靠我强大的爆发力强行控制方向盘而已，算起来只是取巧手段，但用来对付周颖这种没见过世面的小太妹足够了。
因为之前被拉开的差距实在有点大了，一直到盘山公路都跑完了，到达山脚的时候，我才终于又一次看到了周颖的玛莎拉蒂，不过山路已经跑完，周颖除了惊愕我竟然追上来了之外，根本无法想象我刚才在山道上究竟做了什么。
我俩一前一后绕过山脚下的u字型大回环之后，又回到了山脚下。
我脸上露出微笑，上山的过程虽然不像下山时候对q7那么有力，但凭借着我那半吊子漂移技术，在弯道取胜基本上没什么问题！
跟在玛莎拉蒂的后面上了山路，在第一个弯道处，我就展开了攻击！玛莎拉蒂打方向盘身形一顿之时，周颖只听见后面一声刺耳的转轴摩擦声，然后便从侧面的车窗看到我一个几乎像是在冰面上的完美漂移，一下子由落后，变成了跟她并驾齐驱！
周颖张大了嘴巴，满脸的不可置信……她终于知道我刚才为什么能追上来了！
一个弯道之后，q7和玛莎拉蒂并驾齐驱了，我甚至能在车内隔着车窗看到周颖。
我看着张大嘴巴的周颖，感到一阵好笑，于是伸手对他摇了摇手指，挑衅的意思很明显，看见没，哥哥就是这么牛！看你还敢说哥哥不行！
我挑衅的动作，把周颖也从惊骇中惊醒了过来，也不知道为什么，竟然对着我“噗嗤”一下笑了，然后假装嗔怒，挥舞了一下自己的小拳头。虽然脸上的烟熏妆还是有点吓人，但胜在年轻靓丽，那娇憨的神态让我心里都是一荡，不过赶紧止住了绮念，母女花的难度太大了，最好还是想都别想。
虽然俩人动作比划了不少，但实际上只是经过一个弯道的时间而已，这个弯道快走完的时候，玛莎拉蒂因为绝对速度的优势，又领先了我一头，但可惜的是，第二个弯道已经到了。
又是一个风骚的漂移，毫无疑问，玛莎拉蒂又被甩掉了一截，弯道过来之后，虽然两人还是并驾齐驱，但我的q7已经领先半个车身。
周颖很是不服，开始玩命追逐，但可惜的是，每次她就快要追上来的时候，我接着一个弯道又漂到了她前面，结果，随着弯道越来越多，我竟然甩她了好几个车身！
叔叔可以忍，婶婶不能忍！我可以想象周颖现在已经银牙咬碎了。她使劲儿的向前冲击，虽然依旧不能抵挡我的弯道优势，但也一直保持着位置，没有被我拉下来太多。
终于，弯道就快要跑完了，我看看后视镜，在我那半吊子漂移绝技下，周颖没有被完全甩开，依旧还在我身后紧紧跟随。尽管她距离我还有十米距离，但我没有忘记刚才起步的时候，在直线跑到上，她轻松就把我甩下几十米的往事……如此算来，大事不妙！
大话都已经说出来了，最后自己输了，那岂不是太丢脸了？尤其是还跟曹姐保证了一定把周颖带回去，到时候自己不仅在这边丢脸，回去还要再丢一次脸……这尼玛！不行！老子一定不能输！
我眼珠子一骨碌，心中暗道又要用那招？是不是有些太无耻了？
刚才跟那辆莲花跑的时候，我一开始可没轻松使用出来漂移，尝试了几下，找到了感觉，但是因为技术不纯熟，非但没有缩小差距，反而被莲花拉的更大了！所幸的是，在不停的尝试中，我终于掌握了漂移的诀窍，在回程的路上，凭借着漂移，一路硬是又赶了上了，不过是快到盘山公路跑完了的时候才赶上的，并不能保证在接下来的直线道路上能获胜。
于是，我在刚才那个小年轻的惊愕目光中采用了一招很无耻的招数……不过当时小年轻因为看到了我那装逼的漂移，一时间惊为天人，虽然被我的小动作阴了一把，但却根本没抱怨。
弯道终于结束了！两辆车一跃而上，重新回到直线跑道。q7的速度没变，因为我一直都用的最大车速，但玛莎拉蒂的速度一下子不一样了，低沉的发动机轰鸣声响起，几乎一瞬之间，我就感觉到似乎玛莎拉蒂已经追了上来！
“唉……”我叹了一口气：“哥哥这是为了你好啊！别怪哥哥！”
叹完气，我脸上露出猥琐的表情，通过后视镜仔细看着玛莎拉蒂的方位。
两辆车的距离越来越近，越来越近，眼看就能赶到一个车位之内，周颖的脸上已经出现笑容的时候，却忽然发现q7在平地上，大屁股猛地一甩，一下子便堵到了她的行进路线上！
不仅如此，因为玛莎拉蒂的速度比q7快出不少，被我这么一堵，两辆车直接来了个追尾。不过因为两辆车都在告诉的同向运动中，追尾并没有造成多严重的后果，而是q7接着玛莎拉蒂撞击的力量向前弹射出去一段，而玛莎拉蒂的速度受到了严重影响，一下子落后了不少，毕竟q7那巨大的车身带来的重力优势，根本不是玛莎拉蒂能比拟的……
我不知道这时候周颖的表情如何，但我能想象到，她绝对对我恨之入骨。而且谴责了一下我的职业道德之后，她继续全速向前冲了过来，因为我已经从后视镜里面看到她再次加速了，只不过随后的结果……
经历了第二次碰撞，周颖有点泄气，但她不是随便认输的人，咬着牙又冲了上来。
“不行！再来！”周颖还不认输。
第四次……“再来！”
第五次……“继续！”
第六次……“呜呜，好变态！”
第七次……“不跟你玩了！”
终于，周颖彻底绝望了……
车赛的起点，同时也是终点处，众人不可置信的目光中，我晃晃悠悠的回到了最初的起点，一分钟之后，周颖的玛莎拉蒂才无精打采的游荡回来。跟上一次我和莲花的比试几乎一般无二，开端和结尾都是如此的相似，围观的小混混们的心情也是一样，开始时期待万分，结束后无比惊愕。
“大叔，你耍赖！”周颖气冲冲的从车子中下来，指着自己前面已经撞坏了的保险杠对我道：“把我车子都撞坏了，这结果不算数！”
“哦？”我眉毛一挑：“那谁让你的车子那么不耐撞的？”
周颖没想到我竟然无耻到这地步，直接无语凝咽了，恨恨道：“算我倒霉，遇见你这个大无赖……下次我一定找辆悍马跟你比！”
“随时奉陪！”我一点头，然后又不屑道：“换车你也赢不了，别忘了，你开的是跑车，老子开的是越野！”

第669章 咱们来一起车震
听到我的话，周颖一怔，顿时便明白了我的意思。
--她从小生活在单亲家庭中，是个自尊心很强的女孩子，所以之前才会不愿意跟我的越野车比试，所以才会喜欢超越别人、超越一切的飙车。所以当她想明白这个道理之后，马上就不再强词夺理了。
“好吧，大叔，你说的对，就算我换了车，也赢不了你！”周颖爽快的承认了自己的失败。
“哟嗬？”我一脸奇怪：“你怎么忽然转了性子了？这么快就会讲道理了？”
“嘻嘻，没什么，只是忽然发现我被大叔你的车技征服了！”周颖做出一脸仰视的模样，双手捧着心，崇拜的看着我。
“快别装了，不用你崇拜我，只要乖乖的跟我回家就行。”我被她看的有点毛，赶紧打开车门让她进去。
“回家？”周颖爬上我的副驾驶座之后，眨巴着大眼睛看着我，开口问道：“大叔要骗我去你家里么？难道是带我去看金鱼？”
“咳咳……咳咳！”我差点没被自己的唾沫呛住，满脑门儿黑线：“谁说我要带你去我家了，我是说送你回你家！”
“呃，那不能看金鱼了，真遗憾……”周颖把腿蜷起，跪坐在座椅上，一张口又让我满头大汗，索性直接不接她的话了。
到了她家里，周颖有钥匙，直接带着我上去，打开门进去了。
“妈，我回来了！”
原本我以为以周颖与她妈妈之间的关系，估计见面都不说话，结果却大大出乎我的预料，周颖打开屋门之后，直接便出声喊道。
“颖颖？”曹姐的声音从屋子里传出来，明显带着一股子惊讶，一边往外走，一边出声问道：“今天怎么这么早就回来了？”
曹姐的声音带着说不出的惊喜，从里屋出来之后，讨好的语气继续道：“今天不知道你要回来，妈还没做饭，你先去屋里玩会儿电脑，妈妈一会儿就把饭做好。”
一边说着，她还赶紧接过周颖手里的挎包，还把拖鞋递过去。一个堂堂的女老总，此刻就跟个佣人似的，我看的心酸，从门口闪了进来。
曹姐这才看到我，然后又转头看看周颖，终于明白了怎么回事：“是你把周颖找回来的？”
我笑着的点头。
这时候周颖换好了拖鞋，回头说了一句：“妈，我不饿，你做饭自己吃吧，我要去睡觉了。”
说完，她头也不回的往楼上自己屋里去。曹柔无奈的冲我笑笑，叹了口气：“唉，这孩子……”
虽然叹气，但看到女儿回家，她心里还是很高兴的，嘴里喃喃的说了一句：“只要回来就好。”
“对了，我你在哪儿找到她的？我看你一天没消息，以为你没找到她呢。”叹气完，曹姐又转头对我问道，一边问着，一边也递过来一双拖鞋。
我正要回答，楼梯上的周颖又勾回头对曹姐说道：“对了，妈，今天这个大叔把我的车撞坏了，你要让他赔我一辆。要不你给我换辆也成。”
说完这句，小妮子才进了自己的屋，“嘭”的一下关上了门。
“行，不就一辆车子嘛，周末妈陪你去看看买辆新的。”曹姐的声音淹没在她的关门声中。
我有点无语了，这也太溺爱了吧？
换好拖鞋，我过去沙发上坐下。曹姐依旧心情很好，跟过来，坐在我旁边，依偎在他肩头。
“曹姐啊，不是我说你，你这教育方式太有问题了，哪儿有这么溺爱孩子的？我小时候要是在家里闹脾气，被我爹按着一顿胖揍，然后啥脾气都没了。这小丫头，就是被你惯坏了！”我点上一根烟，对曹姐说道。
“我也知道啊。”曹姐幽幽的说着：“可是你不知道，这孩子从小没爸爸，小时候特脆弱，到了青春期之后，又特别要强，自尊心很强，别说揍了，我要是说句重话，她可能就离家出走了，我也没办法呀。”
“离家出走？”我冷哼一声：“爱离家出走就让她走，一毛钱别给她，看她能离家几天！”
“那怎么能？”曹姐惊呼一声：“要是她在外面受了委屈，受了饿，受了冻怎么办？从小我就没照顾好她，又怎么能看着她受苦呢？”
“照你这么说，那就真没办法了。”我算是明白了，曹姐没结婚，过早的有了这么孩子，根本就不知道怎么抚养，只觉得孩子从小没父亲，自己满心的愧疚，一门心思只想给她吃最好的，穿最好的，久而久之，公主病就养出来了。
“算了，她能回来我就已经很高兴了，还不知道该怎么谢你呢。”曹姐说着，偷偷在我的脸颊上亲了一下，媚态横生，娇滴滴的声音凑到我的耳边：“说吧，让姐姐怎么谢你？”
这迷死人的小妖精哟……我心里呻吟一声，脸上马上就挂上了坏笑，伸手在曹姐的身下掏了一把，色迷迷的开口道：“你说要怎么谢我？”
“小冤家，今天可不行，周颖在家呢，要是被她看到就完了。”曹姐迷离的声音在我耳边说着，嘴里吐出来的热气挑逗的我小腹之中又是一团火焰升腾。
“不行你还挑逗我，心肠大大滴坏！”感觉到烧火棍又生机勃勃了，我无奈的说着，一双大手却已经不老实了，往曹姐的衣服里面摸去。
曹姐因为早早就回家了，身上穿着的是一件睡衣，宽大的领口漏出来大片雪白温凝的胸膛，深深的乳沟透着无尽的诱惑，我早就心猿意马了。
“不行，真的不行。”被我一摸，曹姐马上就轻喘起来，赶紧拉住我的手，一张俏脸已经快滴出水来了，凑到我耳边，悄不可闻的声音说道：“要不我们出去开个钟点房吧，我也想要……”
“蹭……”烧火棍一下子站直了！
“这不好吧？怎么有一种偷情的感觉？”我得了便宜还卖乖，一边说着不行，一边就要起身往外走了。
“咯咯……你个小坏蛋，还说不行，看你猴急的，等着，姐姐去换件衣服。”曹姐在我的脑袋上点了一下，然后便要离开去换衣服。
“别，不用换衣服了。”我一把把曹姐又拉回来，开口道：“大晚上的去开个钟点房确实挺别扭的，还是不要去了。”
“咦？”曹姐很惊讶我竟然会这么说。
“嘿嘿……”我坏笑一下，凑到曹姐的耳边：“我的意思是，咱们直接去车里吧……我那车里面空间很大，座椅可以放下去……”
“呀！”曹姐顿时心跳直加速，说话都有点结巴了：“这……这能行么？被别人看到了怎么办？我不敢……”
“这有什么怕的？”为了烧火棍的幸福，我赶紧做曹姐的思想工作：“你看，外面天都黑了，再说了，我车子的玻璃从外面也是看不见的，有什么好怕的？”
“那也不行。”曹姐还是摇头：“那别人听到声音了怎么办？”
“没事啊，我把车子开到一个隐蔽一点的角落，你声音只要小一点，不就没事了嘛！”我刚才忽然灵光一闪，想到了车震这个绝妙的注意，现在已经兴奋的不行，迫不及待要去尝试了，自然是苦口婆心的一定要说服曹姐。
“可是……可是……”曹姐低着头，咬着嘴唇，还是不放心。
“还可是什么啊？好姐姐，我都迫不及待了。”我越想越受不了，着急说道。
“可是我怕我忍不住会叫，你太厉害了，我有点受不了……”曹姐脸红的不行：“昨天晚上我想忍都没忍住……”

第670章 张星的幸福
曹柔竟然这么说，我真不知道自己这会儿该高兴还是该难过，紧紧抱住曹姐，开口道：“放心吧，我知道个你不用叫的方法……”
“嗯，这还有方法？”曹姐表示怀疑。
“当然了。”我凑到曹姐耳边轻轻说了几句话，曹姐的脸更加红了，在我的腰间拧了一把：“你个大坏蛋，哪有用嘴巴的……太难为情了，我不要。”
“别啊，好姐姐，我都被你挑逗的不行了，你可得对我负责，就这么不上不下的，万一被憋坏了，那我可要自杀去了。”
“可是我不会啊，都不知道该怎么弄。”
“放心，我会教你的！”我信心满满说道。
“那……好吧，你个小坏蛋，就这一次哦。”曹姐终于勉为其难的答应了。
“gogogo！”我拉着曹姐就要往外走。
“死相！别着急！”曹姐整理了一下衣服，然后提高声音，假装要送我出门道：“我出去送送你们，外面挺黑的……”
我会意，也提高声音道：“那好吧。”
说完，楼上也没啥动静，曹姐放心下来，被我一把拉了出去，“砰”地一声关上了屋门。
q7的车体极大，虽然比不上悍马什么的，但把座椅平铺之后，完全就是一座流动炮房，两人上车之后，因为小区门口人来人往的不方便，我便把车子开出去，正左右为难找地方的时候，曹姐道：“我知道个很小的地下车库，一般没人会去那里。”
我大喜，按照曹姐的提示开到了那个地下车库。果然是个很小的车库，里面最多只能停十几辆车，这时候只有两三辆车停在那里，空空荡荡的，我火速把车子停在一个角落处，然后把靠椅全部都放了下来。曹姐此时也已经动情，等我一切弄好后，直接便揽住了我，娇艳欲滴的红唇便凑了上来。
一个蚀骨销魂的深吻之后，我平躺下来，曹姐把手放到我的腰带上，解开了腰带，却怎么着也不敢脱裤子。
我猴急，一把把裤子脱了下来，开口道：“只要用嘴巴含住，就像小时候吃雪糕那样就行了……”
“我知道。”曹姐白了他一眼，俏目流转：“我看过那种电影，知道怎么做。”
我大喜：“真是天助我也！”
“你个小冤家……”曹姐幽幽叹了一句，然后便俯下了身子……
玉人品箫，自有一番妙味，一曲箫曲完毕，我还沉浸在仙境中，曹姐却是又凑了上来，声音已经腻滑的不行：“小弟弟，姐姐也想要……”
这等需求，岂能不满足她？我嘿嘿一笑，翻过身来，提枪跃马，宝剑入鞘……
一边担心着会被发现，一边体会着别样的蚀骨滋味，终于，曹姐还是忍不住了，一声高亢的娇吟响彻在让人迷醉的色里……
晚上我回总部的路上，接到张星的电话，他告诉我已经到了双流机场，正往回赶呢。昨天我就跟张星电话让他回来了，吕东辉已经归顺，那个胡科兵也没有什么大用途了，张星他们几个在泰国玩的也差不多了，我临去神龙部队之前，自然要把好兄弟叫回来聚聚，顺便看下他跟凌芝之间进展的怎么样。
等我到了天下大酒店，没有上去，而是直接坐在车里在门口等待，不一会儿，张星他们的车子就到了，是朱安珂带着几个兄弟一起过去接他们的。
等他们车子停到门口，张星第一个从副驾驶座位上下来，我看见了兄弟自然是高兴非常，第一时间过去准备给他来个大大的拥抱，谁知道这家伙冲着我咧嘴一笑，然后转头就往车后面走过去。
我心里一愣，不知道这家伙要搞什么，准备拥抱的动作也僵硬到了那里。然后就看见张星这厮转到车后门，一脸谄媚的笑容恭恭敬敬把车门打开，然后伸手进里面提着两袋东西，跟狗奴才似的等着凌芝出来，等凌芝出车门的时候，这厮竟然还知道伸手挡住车身上沿儿，避免凌芝撞到头。
“卧槽。”我看的直傻眼，心里暗暗骂道，这厮真他么的没救了。
等小心翼翼把凌芝迎下来之后，这家伙才屁颠屁颠的跟在凌芝后面往我走过来，等他走到我面前的时候，似乎才终于看见了我，十分惊喜喊道：“卧槽，南哥你怎么在这里迎接我啊？”
我伸手捂着脸，暗自哀叹怎么遇见了这么一个家伙。
凌芝等人过来跟我打了招呼，我笑意盈盈的迎接他们，直接把张星这家伙晾到了一边，没搭理他，然后当先带着几个人往总部楼回去。
刚刚进到大厅的时候，正好看见杨一和苏越这两个家伙从里面出来。杨一他们跟张星不熟，也没招呼，不过俩货看见我，顿时嬉皮笑脸的走过来，杨一问道：“陈照南，你那天不是说要请我吃饭的吗？还要请一条龙，怎么回来两天了，一点动静都没有，也太不自觉了吧！”
“我操！”今天肯定是撞邪了，遇见的人都这么无耻。我大骂道：“那天说请你喝酒不是已经在重庆喝过了吗？还有，谁他妈的说要请你一条龙了？你丫自己想去就直说，别拖我下水啊！”
杨一鄙夷的看了我一眼，斜着眼道：“你这人啊，就是不老实，那天喝酒是那天喝酒，后来你喝了酒时候跟我说回成都时候请我去吃饭，去最好的场子一条龙，不信你问小月儿。小月儿，你记不记得那天他说的话？”
苏越一向是他的死对头，但今天俩人难得狼狈为奸起来，听到杨一的问话，苏越连忙点头，信誓旦旦的说道：“没错，我记得清清楚楚，这家伙当时喝了一杯酒之后，拍着桌子说的！”
当时就我们三个人，俩人这么众口一词，我算是没话说了，只能无奈答应道：“不就是一顿饭嘛，你们俩注意下身份好不好，至于这么猥琐？今天我有事，明天中午请你们吃饭，如何？”
俩帝都的大高富帅，我只能认怂。杨一和苏越听到我的话，顿时眉开眼笑，苏越这厮还贱兮兮的对我说道：“记得一条龙哦，说完他和杨一就哈哈大笑着走了。”
我冲着苏越的背影大喊道：“我一会儿就给柒柒说你要我请你去一条龙的事儿……”
苏越像是被捏住脖子的鸭子一般，那猖狂的笑声顿时止住，传来一阵气急败坏的大骂声。我这才感觉到神清气爽，也不搭理他，哈哈大笑着，带着张星他们往楼上去了。
在电梯间里的时候，张星问我道：“南哥，那俩货谁啊？看起来似乎很装逼的样子。”
“人家有逼才能装逼，没看我跟孙子似的么，那是俩大高富帅，咱惹不起。”我当着凌芝的面，也不好骂刚才张星有了女人不顾兄弟的丑恶嘴脸，只能郁闷的回答道。
“我操，不是吧？你现在都这么高富帅了，还怕他们？”张星一脸惊疑，虽然他已经看出来了杨一他们的身份不简单，但从我口中听到之后，还是觉得有些震惊。朱安珂他们也没见到这俩人，听我说完这句话，也是支楞着耳朵听着。
杨一他们的身份倒是没什么避讳的，我开口道：“帝都里的五大公子，咱们整个国家最有权势的家族太子爷，我现在这点本事，跟他们还差远着呢。”
张星听我说完，差点没吓尿，抽着冷气点头道：“那是牛逼，我说你丫怎么跟个孙子似的。”
到现在为止，我手下的人里面也就张星敢跟我这么说话了，我听他骂我，非但没有生气，反而还挺高兴，不过嘴里还是骂道：“你丫的也好意思跟我说‘孙子’俩字？不瞅瞅自己那德行！”
张星自然知道我在说什么，听完咧嘴冲我傻笑，再回头看了一眼凌芝，眼睛里面满是幸福。

第671章 顾虑
我看到张星的眼神，顿时也明白了过来，张星对凌芝的那种谄媚根本与凌芝无关，只是张星表达自己爱意的一种方式，而他自己也乐在其中。
先前我还觉得凌芝有点太做作，毕竟张星是我的好兄弟，她应该知道，就算不想谈也明说，让张星这么屌丝样，分明是不给我面子。不过现在我算是明白了，有些贱人就是天生贱，注定了屌丝命。
到了楼上，我跟凌芝他们说了一会儿话，就让他们先回去休息了，然后让张星和朱安珂留下，跟我一起去了我的办公室。
张星依然大大咧咧的，不过朱安珂似乎感觉到了我应该是有事情要说，于是原本还在开玩笑的他，神色顿时端正起来，跟着我一起进去了。
进去之后，本来我准备说正事儿，但张星这小子不停的跟我讲他跟凌芝在泰国的事情，说他们一起去玩，凌芝陪他在沙滩上坐了一，巴拉巴拉，就差直接告诉我，他已经把凌芝给拿下了。
我很无奈，但对这家伙也挺理解，虽然说他已经不是处男了，但第一次是给了徐苗苗，这事儿听起来有些扯淡，但我们之间明白究竟是怎么回事，倒也没觉得尴尬。只是张星现在终于找到了自己喜爱的女人，终于找到了自己的心灵归宿，他也没什么好兄弟，王亮不在了，他能分享喜悦的好兄弟也就剩下了我一个。尽管刚才在下面的表现把我气得够呛，但兄弟之间自然能互相理解，我明白他的心思。
等张星终于说完了之后，我咳嗽一声，张口问道：“朱哥，你们西堂现在的情况怎么样？”
朱安珂在旁边早打了半天腹稿了，闻言之后便跟我讲述了起来。西堂本身就是仅次于东堂的存在，朱安珂手下也大多是一些骁兵悍将，朱安珂报告的情况让我很满意。
朱安珂在我手下四大堂主之中，是一个比较特殊的存在。他这人性子直，忠诚，但有时候却有些一根筋。尽管在他当初那个三人组里面，他是白纸扇兼红棍，但在现在天下会这个规模下，他却只能做红棍而已，简单点说，他略微有些有勇无谋。但这种人也是必须存在的，相对于其他三个堂口，他的西堂反而更像是我的嫡系。
既然是我的嫡系，所以我也得为西堂想些注意，我听完朱安珂的汇报之后，温声勉励一番，然后就对他说道：“西堂的发展很不错，这些天来辛苦你了。”
我一贯不是多煽情的人，说完这话，自己感觉都有些蛋疼，不过朱安珂还是一副木讷的样子，也没说什么，只是冲我嘿嘿一笑。
扯完蛋之后，我就开始说正事了，我指了指张星，对朱安珂说道：“张星是我的好兄弟你知道吧？本来我准备让他在钱凯那边，不过现在我把魔影那边的人事调动了一下，张星经过这段时间的训练，也算能出师了，我就寻思了一下，想让他去你们西堂，你看怎么样？”
我这么安排是有目的的，张星是我的好兄弟，这件事四大堂主都知道。如果我把张星安排到其他几个堂主那里。张星在他们眼里肯定会被贴上标签，他们多多少少会有些忌惮，而且还会想着是不是我故意安排张星过去接班夺权，只有朱安珂这里，他比较耿直，对我也忠心耿耿，不会有二心。
朱安珂的回答没有出乎我的预料，他连犹豫都没有，直接便点头道：“好啊，就让他来我手下，做个副堂主怎么样？”
我还没说话，张星那边先坐不住了，这家伙似乎被吓到了，有些结结巴巴的说道：“朱哥，副堂主……你快别逗我了，你看看我这样子，像是能做副堂主的人？我去你下面做个副队长还差不多。”
我也被朱安珂说的一愣，张星这小子现在经过磨练之后，却是有点样子了，但绝对还没有当副堂主的能力，强行把他推上副堂主的位置，不是帮他，反而是害了他。我原本也是准备说让他当个队长啥的，没想到朱安珂倒是直接。
我咳嗽一声，让张星先别说话，然后又对朱安珂道：“张星毕竟还没经过什么磨练，我的意思是让他先在你们西堂做个队长，然后你根据他的贡献，再决定他的职务，你看怎么样？”
朱安珂毫不迟疑道：“那就从队长开始干，多磨练一下也是好事。”
“嗯。”我点点头，然后又对他说道：“我把他送到你那里就是对你放心，你可不能因为我的情面对他另眼相看，必须得他确实做出贡献之后才能升值，你记住。”
朱安珂是直性子，所以我也不绕什么圈子，直截了当的说道。
“嗯。”朱安珂点点头，简短有力的给我做出了保证。
又聊了一会儿，我让他先回去了，把张星一个人留了下来。
朱安珂才刚一走，张星就拉着我问道：“卧槽南哥，你这是啥意思啊？我去钱哥那里锻炼了之后，感觉打架现在还能对付几个，但我真没带过人啊，我觉得自己可能没那本事……”
我瞪了他一眼道：“你敢不敢有点出息？那会儿你可是跟我说过自己想好了要走这一道，我才同意让你加入进来的。你先在可别后悔。”
“我这不是后悔。”张星解释道：“我就是觉得自己的能力可能不够。”
“能力没有够不够之说，我告诉你，想在这条道上走下去，打架是最没用的本事！再能打也不过是个没头脑的莽汉，而且以你现在的年龄，再锻炼也不可能有多大的成就。想在这条道走上比较高的地位，还是得用头脑。能力够不够必须去试了才知道。我看你小子平时也挺机灵的，怎么这会儿认怂了？”我瞪着他说道。
“我这不是认怂……”张星连忙解释道：“我这只是……只是……”
他结结巴巴说了半天，也没说出什么所以然来，我打断了他的话：“你要认怂就直说，我也不会赶鸭子上架。”
“我真不是认怂……”张星着急道：“只是南哥你知道吗？现在天下会已经是成都最大的势力了，就算是西堂下面的一个小队，实力也绝非当初的狼舞那些场子可以比的，我就是有点害怕。我知道南子你是为了我好，但我心里就是害怕。我不是害怕自己干不好，只是害怕辜负你的信任。毕竟你是老大，我在下面要是干了什么窝囊事儿，别人还不得连你一起鄙视？”
到底是我的好兄弟，张星也是事事为我考虑。我听了心里觉得有些宽慰，笑道：“你丫真的是多想了。正因为我是老大，所以你才可以放开手脚去干！就算真的干砸了，或者你实在不适应，我再把你调出来就是了，有什么事情我担着，你怕个毛！”
张星无奈道：“我怕的就是你说这样的话，有什么事情都让你担着，我更害怕了。要是我张星一个人的事儿，大不了就是一死而已，男儿在世，不管有没有本事，总得能扛得住自己的事。但我怕的就是我出了什么篓子，还得让你来为难，我于心难安。”
听完他的话，我心里一怔，这才明白了他的意思。当初我俩还是穷屌丝的时候，没事时候总会开玩笑说将来发达了之后有福同享，直到现在，我依然还有这种想法，但现实是残酷的，真要做到有福同享，也不是那么容易的一件事情。

第672章 临走
听完张星的真实想法，我心里有些意外，但也有些惊喜。跟张星做兄弟几年，我自然不可能不了解他。这家伙平时比较浑，但脑子还是不错的，正是因为这点，我才决定让他去西堂帮助朱安珂。但说到他的缺点，我一直觉得他有些逃避，有些不愿意展现出来自己的才华，或者说遇到事情不爱多想，不往深处去想。
但今天听完他说的话之后，我才猛然间发现，这家伙并非不动脑子想问题，只是他早在心里想好了，嘴上不表达出来而已。有些问题和担忧他觉得自己解决不了，就直接埋进了心里，用乐观和逃避的心态麻醉自己。
这是一种标准的屌丝心态，包括以前的我自己，和世界上绝大多数屌丝都是这样。别人眼里总觉得他是没心没肺，但其实自己心里都知道，只是觉得即便知道那些问题也于事无补，这才不得不将一切埋在心里，给别人一个没心没肺的假象。
想明白这点之后，我顿时觉得对张星更有信心了。
我开口对他说道：“今天才发现你小子竟然心里也能藏这么多事儿。不过这件事情你却是理解错了。你真以为我把你安排到西堂里面，只是为了培养你？”
张星有些不解的看着我，我继续解释道：“把你安排到西堂，一方面是要培养你，但另一方面，更重要的还是为了西堂的发展。你觉得朱安珂这个人怎么样？”
我忽然转移了话题，张星跟着我的思路，皱眉思索一番，然后开口道：“朱哥是个耿直的人，忠诚，不绕弯子，说一是一说二是二。”
“你说的没错。”我点点头道：“但是你说的不够透彻，咱两个兄弟在一起说话，又没有外人，有什么不敢说的？朱哥的确是忠臣，从上次我在泰国遇难时候，他们西堂闹分裂这件事就能看出来。虽然他很鲁莽，但对我的忠诚却是谁都比不了的。但同时也是那件事，能看出来，他性子太过耿直，脑子却并不算太好。”
张星似乎觉得我用词有些不太恰当，不过张了张口，也没说出来什么。
“所以，我让你去西堂可不是单纯的锻炼你，更重要的是，我想让你跟朱哥一起把西堂给治理的更好！把你放到别人那里，他们只会忌惮你，而放到朱哥那里，他不会对你有敌意，反而会对你更加信任。所以，你别想太多，更别想着会给我带来什么不好的影响，这是对咱俩都有益处的事情。而且就算你表现不好，也无非就是让朱哥继续管着西堂的事情，对我也没有什么损害，你别有包袱。”
我都这么说了，张星想了一下，也只好点点头道：“那我就去西堂试试？”
“哈哈。”我用力在他肩头上拍了一下，大笑道：“这才是我的好兄弟！”
张星捂着肩膀白了我一眼，然后才略带担心的问道：“照南，电话里你说要去什么部队，而且一去就是半年左右，当时我也没仔细问，但后来想想我挺担心的。这究竟是怎么回事？是不是谁逼你去的？是不是跟今天那两个帝都公子有关？”
我心里对张星愈发另眼相看了，他的脑袋果然像我想象的那样聪明，看来我没看错人。不过他毕竟不了解事情，我对他说道：“当然不是别人逼我去的，不过跟那俩家伙的确是有点关系。具体的事情你也别管了，反正这一圈我是飞去不可，而且不会对我有坏处，反而是对我有莫大的好处。”
听完我的解释，张星也算松了口气，点点头道：“这样就好，我还以为有什么隐情，以你现在的实力，也没什么人能逼你。”
我苦笑了一声道：“这么说你就错了，我现在的势力看起来是挺厉害，但这只是站在你的角度上来看的。但实际上，在某些层面的人眼里，我这点势力就是小孩子过家家，根本什么都不算。但我身上又背负着一些东西，不得不去完成，所以，有些事情我必须去做，就像这次去部队里的历练。如果说有谁逼我的话，那就是我自己。因为某些原因，我必须逼着自己强大起来。而你在西堂里面的努力，也会成为我强大的基石。毕竟，从根本来说，我现在拥有的也就是天下会而已。”
张星表情一下严肃了起来，他没有盘根究底的问我，但他明白了我的意思，向我点点头道：“南子，你放心吧，我张星虽然是个浑人，但当初我跟你说的话并不是放屁，既然走上了这条道，我就会坚定的都下去，绝对不会怂！”
“嗯。”我点点头道：“我相信你。”
把张星送回去之后，我一个人坐在办公室里，呆呆的想着事情。对去神龙部队一事，我早就有了准备，但随着时间一天天的临近，我难免还会有一些紧张感，这是绝对不可能避免的。
正是因为这一点紧张感，这几天里，我把帮派里能想到的事情都一点点安排出来，甚至把我身边的女人也一点一点的想尽我最大努力去安排好。毕竟很多人都跟我说过，神龙部队里面死人是很正常的，不管你是谁。
曹姐那里有些特殊，我本来对她的确有一些好感，但并没有想把她收了，甚至我对再招惹女人有些厌倦，我觉得以我现在看不到明天的状态，并不能给别人保证，所以还是不要祸害别人的好。但一方面是那天机缘巧合，另一方面是我也看开了，只要感情到了，天长日久并不是最重要的，甚至还不如给她们留下一个美好的回忆，即便，那仅仅只是一个回忆。
所以我没有顾忌什么，只不过我得找个时间给曹姐把这件事情说清楚，不能让她蒙在鼓里，我就这么一下子消失，那会让她很难过。
至于其他的女人里面，我最不放心的当然是雨姐，她躲在家里不肯见我，我也不知道是什么原因，但心里总有些不安。我想过不止一次去帝都找她，但从她给我传递的消息可以看出来，她是要让我先去神龙部队。尽管我不明白她的意思，但我知道，雨姐是绝对不会害我的，按照她安排的事情来做，绝对不会有错。
其次我不放心的就是夏梓妍，她的心理状态始终是个问题，我知道她是缺乏安全感，毕竟对于她来说，过去的这一年里发生了太多太多的事情，而她本身又是特别重感情的人，失去的感情她想得到，得到的感情她又害怕失去，这种矛盾状态下，她一直惶恐着、无助着。但一直到现在为止，我依然不能给她一个安全的臂膀，无论是青帮，还是她父亲夏启明那里，我都还没能力帮她解决。但所幸的是，她现在有事情做，忙起来的时候也便会忘记这些，只是我对她的安全是最不放心的，那隐在暗处的张晟威是我的心头大患，有他在，我就不可能对夏梓研的安全放心。所以我心里也决定了，准备等我离开之后，派我贴身的大牛和钱凯等人，一直留在夏梓妍的身边，一定要保护好她的安全。
除了他们俩之外，其他的人我都还算比较放心，虽然这些女孩也大都经历了苦难，但起码现在，她们并没有什么忧虑，而且也没有什么潜在的危险，这让我十分欣慰。不过我心里还是有些担心我的干妹妹刘园园，我没有其他兄弟姐妹，所以对这个干妹妹的感情自然是很深厚的，相对于其他有人保护的女人来说，刘园园虽然身处象牙塔里，但现在的大学实在不是那么单纯的地方，我害怕她会受到什么伤害，但却也没办法派人去校园里面照顾她，这是个颇为矛盾的问题。

第673章 刘园园有男朋友了？
刘园园的安全问题我并不能完全保证，只能想着派几个人暗中混到川大里面，暗中保护她，尽到我这个干哥哥应尽的义务。而且从感情上来说，刘园园对我的感情是极为深厚的，我的离去肯定也会让她很难过，不过这是无法避免的。
思索完这么多问题，我只感觉心力憔悴。《超人》里面有一句话，能力有多大，责任就有多大。现在我算是明白了这句话的含义。这些人、这些事，跟我姓陈一样，都是我的责任，我尽管苦恼、尽管疲累，但必须一肩担起。
铁肩担道义，妙手着文章。相对于“妙手着文章”的可与不可的，“铁肩担道义”却是只看一个人的坚守。我陈照南是个混蛋，但我也是一个有坚守的男人，有些事情我必须争取，有些责任我必须担起。
在办公室里，我闭眼休息了一会儿，然后便抖擞起来精神，都说神龙部队里面的训练才是真正的煎熬，我连眼前这一点疲累都克服不了的话，我又如何能面对将来的危局？
我振奋起来精神，把心里的担忧都抛到了一边。
第二天一早，我起床打了一趟拳，然后处理了一些帮派里的事务，等忙完了之后，已经接近中午了，我想起了刘园园，然后便决定去川大见见她。
临出门前，我给赵半闲打了个电话，把刚才想派两个人混到川大里面，暗中保护刘园园的想法告诉了他，赵半闲领命之后很快就去办了，而我自己则是开车往川大校园里面去了。
到了学校，我给刘园园打了个电话。因为有些天没跟她联系了，接到我的电话，刘园园很兴奋，她说还在上课，让我等她十分钟。
我开车到她们教学楼下面，坐着车里，一边抽烟一边等着她，但一支烟还没抽完，我就看见小丫头在外面敲我的车玻璃。
我把车门打开让她上来，有些奇怪的问她：“你不是说十分钟嘛？我也没听到下课铃，你怎么这么快就下来了？”
刘园园有些不好意思的说道：“我今天去上课有些晚，坐在后面的座位上，接到你电话之后，我想了一下，就从后门悄悄溜出来了……”
我一听，顿时佯装板起脸教训她道：“你这丫头，现在都学会逃课了！”
刘园园吐了吐舌头，略显调皮的说道：“我以后不敢了……”
我当年可是学校里面的逃课小天王，自然不会真因为这事儿生气，等刘园园认错之后，我马上便挂上了笑容，问道：“你想吃什么？我带你去。”
刘园园歪了歪脑袋说道：“我想带你去我们学校食堂吃饭。”
这个答案倒是出乎了我的预料，我有些惊讶的反问她是不是说错了，不过刘园园十分坚持，反正我对吃饭这事也不讲究，既然她喜欢，我也就陪着她去了。
等我们到了食堂的时候，学校正好也下课了，我和刘园园下车的时候，正好看到远处有些学生往这边走了过来。
我眉头稍微皱了皱，不是我现在发达了，便装逼，只是这么多人来挤着吃饭，我的确有些不太适应，早先在学校的时候，我就从不会趁着人多时候去吃饭，宁可吃残羹剩饭也要等到别人吃完再去，或者就是干脆逃课提前去吃。
刘园园似乎看出了我的担忧，笑着对我说道：“咱们去三楼吃，那里食堂的饭菜有些贵，去吃的人不多。”
“嗯。”我点点头，跟在刘园园的后面，往三楼走去。
还没到三楼，我电话响了，掏出来一看，竟然是苏越这厮。
“你丫的不是昨天说了要请我们吃法的吗？怎么到这会儿还没有动静？害得我跟杨一早饭都没敢吃，就等着狠宰你一顿了，你丫的竟然没消息了！现在在哪儿？”
“我日，真有出息……”我无语了：“我今天中午有事要做，要不你们俩再饿一中午？晚上我回去请你吃饭去。”
“尼玛！我跟杨一找个地方吃女体盛去，本来准备叫你一起，既然你不愿意，那就算了。”苏越口风一转，逗得我不由心痒痒。
“这玩意儿咱这里也有？”我当着刘园园的面不敢太淫荡，但口水都快掉下来了。
“当然有了，这年头只要你有钱，有什么事情办不到？怎么样？有没有一丢丢心动？现在过来的话还来得及。”苏越的声音里面带着蛊惑。
“还是算了吧，我今天晚上真有事，等晚上吧，晚上我去找你们。”虽然心里痒痒的很，但正事要紧，女体盛？只能等以后有机会再见识了。
“切……那你小子是没口福了，就晚上吧。晚上我们俩跟四川几个领导们有个晚饭要吃，到时候你正好过来一起。”
“领导？多大的领导？”我有些奇怪的问道。
“就你平常在四川电视台上能见到的那些呗。”苏越声音有些不耐，好像这些领导都是路人一般。
“卧槽！”一听这话我顿时就是菊花一紧，惊呼道：“我平时在电视上看到的可都是省长、记啥的，你别说能把他们给叫过来。”
“瞧瞧你这熊模样，还说老子没出息，不就是省长么，你就是找中央的部长，晚上我也一准儿给你请过来。”苏越的口气极其狂野，貌似部长在他这里也是大白菜，路人甲似的，随叫随到。
“得，我怕看见部长吓尿裤子，还是不要了吧。”我也就是随便说说，自然不会真让苏越他们俩去叫部长。而且我也知道这家伙实在装逼，不过介于我跟他的友情，就不拆穿他了。
“那行，晚上你回来时候我再叫你，可别又有事啊！”苏越叮嘱道。
“放心，晚上我一准儿到！”
挂了电话之后，我心里有些惊疑。以苏越和杨一的身份背景，能请到省长我自然没有什么奇怪的，我奇怪的是他们要干嘛？请了省长，还专门叫我过去，也不知道是福是祸。
这时候刘园园忽然问道：“哥，你是不是有什么事情？有事的话，你就先回去吧。”
我这才从沉思中反应过来，刘园园真是一个好姑娘，知道体贴别人，我连忙说道：“没事，只是晚上有事情要去做而已，中午说好了陪你吃饭，我肯定不会食言，咱们进去吧。”
这时候我们已经走到了三楼，我就伸手示意让刘园园走了进去。
等我走进去，四下观察了一下之后，发现这里果然就像刘园园说的那样，是一个比较高端的食堂，并没有太多人来这里吃饭。刚才我打电话耽搁了不少时间，下课了的学生基本上都走到了这里，不过只有寥寥数十个人走上三楼，其他的都在一楼二楼吃饭。
刘园园带着我专门绕到距离门口比较远的一家食堂打饭，我原本准备掏钱的，不过这里好像只能用校园卡。刘园园刷了卡，我们俩挑选了一些饭菜，我仔细观察了一下，倒也没觉得这里的饭菜有什么好的，可能是我在外面饭店吃惯了的原因。
打好饭之后，我们来端着饭菜往桌子旁走去。还没走到最近的桌子旁，忽然一个身材高大的男生走到我俩面前，很惊喜的对刘园园问道：“园园，你怎么也来这里吃饭了？”
我一愣，旋即面色就有些阴沉，这男生把刘园园叫的这么亲热，让我感觉到很不舒服。我原本以为刘园园会对这个男生生气，但我转头一看，却没想到，刘园园脸上非但没有一点生气的意思，反而也很高兴，出口问道：“御衡，好巧啊……”
御衡……这明显也是只有名字的亲昵称呼，我心里顿时一惊，再结合刘园园脸上的笑容，我心里浮现出来一个想法，难道刘园园恋爱了？

第674章 省长
说实话，我心里一直把刘园园当做是我的亲妹妹，但即便是亲妹妹，也会有一种很特别的感觉，就像一个父亲或者哥哥对自己的女儿或者妹妹即将出嫁特别抵触的心理。
我没有说话，尽量控制住自己的情绪，挤出来一点笑容看着刘园园和那个被她叫做“御衡”的男人。
刘园园笑着说道：“这里的饭菜好吃啊，所以我就来了。”
张御衡脸上带着那种极其温柔的微笑，开口说道：“是啊，我以前就跟你说过，你非说跟下面的一样……”
刘园园这时候忽然抓住了我的胳膊，出声说道：“张御衡，我跟你介绍一下，这是我的男朋友，今天过来看我，我就特意带他上来吃的……”
我愣了一下，旋即明白过来，现实情况似乎跟我预想的不太一样。
张御衡脸上先是错愕，然后脸上逐渐苦涩起来，嘴巴动了几下，然后才开口说道：“原来你有男朋友了啊，瞧我这后知后觉的……”
刘园园似乎也有些歉疚的模样，低了低头，然后才抬头说道：“你别这样说，我男朋友不是咱们学校的，你不知道也很正常……御衡，你是个很好的男孩子，将来也会找到一个很好的女孩子。我……我……”
说到这里，刘园园似乎不知道该怎么继续说下去。张御衡脸上闪过一丝自嘲的笑容，继续道：“没什么，反正就是祝福你吧。你才是个很好的女孩子，是我这二十年来最欣赏的一个女孩子。我真诚的祝福你。”
我在一旁一直没有说话，一开始明白过来这件事情的时候，我心里其实是有些恼怒的，但听张御衡接下来的话，让我心里逐渐有了些变化，似乎这个张御衡跟其他一些浅薄并且死缠懒得的人不一样，刘园园表达出来她的意思之后，张御衡表现的极有绅士风度。
刘园园眼圈有些红，不知道该怎么说话，张御衡又道：“好了，我去吃饭了，再见。”
话语十分平凡，但张御衡的神色绝对是生死离别的那种憔悴、苦涩感，我看着都有些心动，更别说刘园园了。她没有说话，但是脸上的神色也是十分感动。
等张御衡离开之后，我问刘园园道：“这个张御衡是你同学？”
“是啊。”刘园园的声音有些怅然若失：“他是我们班的班长，人很好，但是我不知道怎么拒绝他……哥，我拿你做挡箭牌了，你不会生我的气吧？”
我温和笑了一声，在刘园园的鼻头上刮了一下，笑道：“当然不会了，不过你大可以提前告诉我，让我陪你一起演戏的啊，干嘛非要把我蒙在鼓里？”
“没有啦……”刘园园拉着我的胳膊，有些支吾的说道：“我只是……只是觉得如果我提前告诉你的话，你肯定会生气，你生气之后又会很可怕。张御衡是很好的人，我怕告诉了你之后，你发脾气了，会造成不好的后果……”
刘园园说的也没错，我的确是个暴脾气，我尴尬的笑了笑：“我觉得我脾气一贯还是很温和的，应该没你说的那么差吧？”
刘园园抿嘴只是笑，也不说话，我充满挫败感的陪她一起过去吃饭了。
接下里的时间里，一切风平浪静，一直到吃完饭之后，我告诉刘园园，说接下来我要出去半年左右的时间，让她不要担心，我有事情要去做。
都说女人特别敏感，这句话一点也没有错，我才刚告诉她，她马上就两眼含泪，着急的对我问道：“你特意跟我这样说，怎么可能没有危险？哥，你别骗我，是不是要去做很危险的事情？”
她的直觉很准确，但我这时候只能撒谎，我坚定的摇摇头，装出一副很轻松的样子说道：“怎么可能？我就是来看看你，顺便告诉你这件事情，要是真的很危险的话，我就直接走了，干嘛飞过来跟你说一下啊？那岂不是画蛇添足？”
我这边一狡辩，刘园园似乎相信了，点点头道：“哦，那哥你要小心啊，我跟妈妈最近一直都很安稳，你不要担心我们。”
她是个懂事的姑娘，这个时候倒是先安慰我了。
从川大出来，我赶紧往往西堂堂口赶了过去，昨天安排好了张星在西堂，但我还是不放心，要过去看一下他，顺便再跟朱安珂谈论一些问题。
到了西堂，我跟朱安珂的手下都见了面，身为天下会的会长，我除了跟四大堂主经常开会之后，关心下属的事情基本上都没有做过。而一个合格的领导人，必须在基层中树立自己的威望，正好趁着这个机会，我跟西堂的一些兄弟见了见面，然后表达了一下自己的关心，即便跟那些兄弟只是第一次见面，但我能明显感觉到他们的激动，我相信，这一次会面，一定会让西堂的基层兄弟对我这个会长更加崇敬，也能增强他们对帮派的归属感，增强他们的忠诚。
处理完这边的事情，我往回赶的时候，便接到了杨一的电话，说他跟苏越已经去国色天香饭店了，让我直接过去，说是他们已经开始安排饭局的事情。
我调转车头，国色天香饭店距离春熙路不远，是成都一个地标式的饭店，邀请大人物嘛，自然是得隆重一点。不一会儿，我就到了国色天香的门口。
把车子停好，我进到饭店里面，打了个电话，得知苏越他们已经在包间里了。走到“天香福地”包间，我推门进去，抬头一看，瞬间就惊呆了，除了苏越他俩之外，剩下的果然像他们说的那样，都是我平时在电视上见到的一些面孔，省里的一些高官，还有省委干部，竟然真的被他们轻了过来！成都官场的一些大佬竟然差不多聚集齐了！
我心里有些紧张，但这些领导们看起来似乎面色十分和蔼，正跟苏越他们两个言谈甚欢，看到我的时候还稍微点了一下头。
苏越站起来：“你小子，怎么这么快就赶来了？来，坐这边。”
被苏越拉着就座之后，我以前在电视上见过的一个秃顶中年人，好像是省委的宣传部长，笑呵呵的开口说话了：“这位就是照南了吧？早听说咱们成都出了个英雄人物，一直无缘得见，不想今天在这里碰见了。”
这老家伙倒是个枭雄任务，随便说句话，都透着一股子虚伪的真诚。不过人家的身份在那里摆着，我也不敢随便说话，斟酌了一下，才开口道：“谢伯伯说笑了，咱们成都天府之地，年轻才俊甚多，我最多只是排不上名号的那个，倒是谢伯伯在咱们成都官场名气不蜚，我一直都敬仰的很呢。”
此人名叫谢东来，是四川有名的大贪官，不过这种场面话我自然之道该怎么说，无非就是马屁可劲儿的拍，只要不说实话就好。
“哈哈，照南你这么说可是折煞我了。”谢东来被我一阵马屁拍的心情大好。不过嘴上却是赶紧谦虚说道。
“你们两个就别互相谦虚了，都是咱们成都一等一的豪杰。”一个旁边坐着的戴眼镜的短头发中年人笑着接过我们的话，此人也是我在电视里见过的另一个高官。
“呵呵，陈主任这话倒说得对，谢伯伯和照南都是咱们西南地区的豪杰，我在帝都也是经常听到他们的名字。”苏越脸上带着笑，信口胡诌的话也是轻易便说了出来。
杨一在一片笑声的给我解释，刚才说话的是省人大主任，姓陈，一旁的还有个副省长，还有省公安厅的厅长。朱省长现在还没有过来，现在我们都是在等朱省长过来之后才能正式开始饭局。
交际应酬的确是一件折磨人的事儿，必须跟别人虚与委蛇的打交道不说，而我自己这会儿早就很饿了，看着一桌子的小点心只想吞口水，但这只是饭前的开胃小茶点，根本没人去碰，我一个人去吃，显得也太不伦不类。于是，我干脆也不跟别人说话了，自己盯着桌子上的小点心，用意念来慢慢消灭。
一屋子人言谈甚欢，众人不时谈到写市政、经济建设等方面的问题，我也不明白，索性也不去听。不过听的久了，基本上也听出来了，这里的人基本上都是在互相吹捧，而这几个官员一会儿回赠一下众人的吹捧，一会儿专职吹捧苏越和杨一两句，基本上就这么回事。
其实官场的事儿本来就是这些虚头巴脑的东西，只是我没有经历过，并不知情而已。
终于，在我无聊透顶的时候，这次饭局最大的主角才姗姗而来。我以前在电视上见过朱省长，看着并没有觉得有什么特殊的，但今天见到了真人，只觉得他看起来和和气气、斯斯文文的，不像是手掌大权的高官，倒像是一个教育人的知识分子。
朱省长很健谈，进来之后，先是给众人寒暄了一下，然后便拉住杨一的手，关切的问道：“杨公子最近身体怎么样啊？你小时候生病，我可是去探望过好几次的。”
我心里有些奇怪，杨一这种畜生小时候竟然也会生病？
“承蒙朱叔叔关心，我现在身体好得很呢。”杨一估计被他握的也有些难受，略显尴尬的赶紧解释道。
“呵呵，这就好，这就好啊！苏公子你现在怎么样？我可是有些年头没见到过苏大哥了。”朱省长继续慰问。
苏越应对这些事情的时候，可要比杨一自如多了，开口说说道：“我爹身体也好着呢，前几天知道我来成都的时候，还念叨朱叔叔你呢，说是好几年没见面了，让你啥时候有时间到帝都了，一定要去找他喝酒。“
这家伙一张巧嘴，我早就见识过，不管是真的不是真的，都能先把人哄高兴了再说。
“哈哈，赶明儿过去了一定叨扰去！“朱省长笑着点头。
“来来来，朱叔叔你快来坐。我们俩这次来的匆忙也没给您带什么好玩意儿，就拿这顿饭赔罪吧。”苏越笑着说道：“不过饭菜朴素了点，还请朱叔叔不要介意。”
“好说好说。”朱省长笑着点头。然后苏越就让服务员上菜了。
等饭菜一上来，我算是长见识了，各种压根儿听都没听过的饭菜轮番上桌，看的我直咂舌，心中暗叹，苏越还真他妈的敢说朴素！敢情老子这辈子就没见过这么朴素的饭菜！

第675章 曹姐家里有男人！
这个饭局，说是吃饭，但实际上除了我饿极了着实吃了不少之外，剩下人基本上都没怎么动筷子，只是坐着聊天而已。期间苏越还隆重的把我介绍给了朱省长，让他们好生关照一下我。
朱省长自然是满口的答应，他还拉着我的手赞叹了一番，“好一个英雄出少年”云云的话，说的我直发晕，只是不知道这些话里面有几分是真心实意。
一顿饭差不多吃完的时候，朱省长便匆匆忙忙离开了，他是地方大员，说面子是一方面，但着着实实应该还是挺忙的，众人起身相送了一程，便都又回来了。慢慢的，剩下的那些低一级的官员也逐渐离开，最后，包间里就剩下了我、杨一和苏越三人。
尽管刚才吃饭的时候，我根本就没提天下会的事情，其他人也都是在互相吹捧，没一个说正事儿的，但经过这一顿饭，我心里明白，成都、乃至整个四川的官场上都记住了我陈浩南这个人，以后无论如何，朱省长明里暗里总会对天下会帮扶一把。
我知道，这一切都是杨一和苏越故意帮我，才有意为之的。原本即便天下会在成都发展的再好，作为一省之长的朱省长也根本没有搭理我的必要，反而对我这种黑道人物，他们避之不及。之所以能再一起吃顿饭，说几句话，顺便再搭上几分关系，全靠杨一和苏越他们俩的面子。
我端起一杯酒，对他俩说道：“杨哥、苏哥，啥都不说了，先敬你们一杯。要不是今天你们搞出来的这顿饭，我还真不敢那么放心的去神龙部队，不过这下我放心了。”
俗话说强龙不压地头蛇，质押奥有朱省长这层关系在，天下会至少能在四川境内平稳发展而没有后顾之忧。我从心里对杨一和苏越十分感激。
“切。”杨一鄙夷的看了我一样，不屑说道：“你丫的说好的一条龙都不兑现，现在说感激我们有个毛用。”
我一拍桌子：“不就一条龙嘛，走！成都最好的场子都是我们天下会的，我带你们俩过去，从今天开始，到咱们走之前，你俩就住到那里了！我跟他们说好，这几天不再开门营业，所有人都服务你们两个！”
“卧槽！陈照南，我今天才发现你这么有魄力！”杨一顿时大喜，拉着苏越就往外走。
从国色天香酒店出来，我们三个人一路哈哈大笑着，借着酒劲儿疯喊，说是要去一条龙，不过杨一和苏越这俩货也只是嘴上说的厉害，苏越说今天喝多了状态不好，明天再过去也是可以的，然后他俩就跟我一起回总部了。
我今天喝的也有些过了，回去之后，就直接睡了，到第二天早上我醒过来的时候，才发现自己两边竟然各自搂着沈晴和罗莉，也不知道昨晚上我是怎么把她们拉过来的。
早晨的被窝里是十分温暖的，我躺在那里，搂着沈晴和罗莉两人，心里感觉无比的轻松。自从得知我要去神龙部队的消息之后，我心里一直都处于十分不安之中，但这份不安并非是对即将到来神龙部队的不安，而是对天下会啊的不安。天下会的确是现在成都、乃至四川最大的帮会，但也仅仅是刚立住脚而已，我心里充满了危机感，即便在我前几天做了许多准备之后，我的心依然不能放下去。但直到昨天，跟朱省长吃了一顿饭之后，我便瞬间放心了下去。
杨一和苏越的目的很明显，他们是利用自己的身份给我找了个短暂的靠山。我相信，在我去神龙部队的日子里，只要有朱省长稍微的帮扶一下，天下会便不会遭遇太大的劫难。这让我一直紧绷的心终于安稳而来下来。
早上我起床之后，在总部无所事事的陪着几个女人待了一天，等晚上我寻思着是不是要去重庆看看夏梓妍的时候，曹姐的电话打来了。
“怎么了？这才两天没见面就又想我了？不会是还想让我开‘车’过去吧？”
我坏笑着，把“车”字的音念的很重，提醒曹姐那晚上的车震事件。
“你个小坏蛋！”那边曹姐的声音果然娇羞起来，不用看我就知道，她肯定已经红霞满面了。
不过笑骂完了之后，曹姐便幽幽的叹了口气，继续说道：“颖颖她才回来消停了两天，今天下午就又跑出去了，说是之前跟人说好的要去跟谁赛车去……唉，这丫头，昨天陪着她一起去买车的时候才跟我说，要好好在家里消停一阵子，我还以为是真的呢，谁知道这么快就又出去了，还没当面跟我说，直接发了个短信就再见没见人了，我打电话她也不接，要真是去给人赛车玩去了也就算了，我就担心她万一是被别人骗出去了，那可怎么办？”
说起周颖，曹姐就满腔的无奈和唠叨，整个人的精气神儿一下子就垮了下来，最后还幽幽的加了一句：“今天晚上我又是一个人空守家门了……”
也不知道她这句话究竟是挑逗还是感叹，总之，我的心弦被挑拨了一下，然后就有些蠢蠢欲动了。
“要不我过去陪你吃饭？”我试探着问了一句。
“你有时间么？”曹柔幽怨的声音继续道：“分开两天，要不是我给你打电话，你连个打电话的时间都没有，怎么现在有时间来陪我吃饭了？”
“呃。”我被呛了一下，知道曹姐是抱怨我没给她打电话，这个少妇，分明是太缺乏关爱的表现。
“行啦，我这两天的确是有点忙，但现在已经忙完了，接下来我会有两天空闲期，会尽量多陪你一下的。那我现在就过去？用不用带点什么东西？”
我一边往车上走去，一边开口问道。
“不用了，今天我买了很多东西，过来晚上给你做大餐！”听说我马上就要过来，曹姐那边的声音已经染上了几分笑意。
我不由失笑，敢情是被这小娘皮给耍了，给自己幽怨的抱怨了半天，原来早就准备好一切，就等自己过去了，这老娘们儿！过去一定要抽她的屁股！
心里这么一想，我脑海中顿时又浮现出来两人一起销魂时，曹姐那肥腻柔软但却又弹力十足的臀部，不由咽了一口口水，赶紧说道：“那你等着，我马上就过去！”
说完，挂了电话，我就除了总部，启动了车子，一溜烟的往曹姐家里杀去。
因为都是在市区，现在也不是交通高峰期，二十分钟不到的时间，我的车子就开到了曹姐家的高档别墅区里，在曹姐家的独栋别墅外面，我看到前天周颖开的那辆玛莎拉蒂停在那里，前面保险杠以及前车灯处的破损已经修复好了，但车子依旧停在这里只能说明曹姐又给她买了一辆更好用的车子……这败家娘们儿啊！
我打定主意，一会儿必须得好好教育一下曹姐，不能这么使劲儿惯着周颖，不过指望曹姐怎么管教她是不现实的，还是得我这个半路“父亲”来尽到一些父亲的责任比较实际！
这么想着，我下车往前走去。曹姐家的别墅外面有一排护栏，不过高度只有一米左右，对我我来说，自然不是什么问题。我走到护栏钱，只是轻轻一跃，便跳了进去，往曹姐家里的正门走过去。
走到曹姐家门口的时候，我正要敲门，然后发现了不对劲！
曹姐家的正门竟然没有锁，这还不是重点，重点是屋子里隐隐有一个男人的声音！
曹柔的家里竟然有男人？

第676章 败家娘儿们
676曹姐的生日
原本厚厚的屋门隔离着，屋里的声音是很难传出来的，但此时屋门只是虚掩着，再加上我习练《道家十二段锦》之后，听力十分变态，几乎能直接刺穿防盗门。
虽然听不清里面在说什么，但毫无疑问有一个男人的声音。
虽然不怎么相信曹柔背着我还有男人，但我心里还是有些吃味，估计是身边的女人太多，把我自己也搞怕了，一有点这苗头，不由自主的就会瞎想。
站在门口思索了一下，我决定还是先不进去，等一下看有没有什么情况发生再说。于是我退到围栏外面，准备点支烟等一下，结果烟才刚点上，曹姐的屋门就开了。
“外面的天色有些黑了，小庄你开车慢一点啊。”这是曹姐的声音。
然后我就看到出来的男人，似乎有些兴致不高，瓮声瓮气的应了一声“嗯”，然后便低头往大门这边走过来，正好走到我对面。
这时候正准备回屋的曹姐也看到了我，脸上立马就露出了笑容，声音变的无比的柔和：“怎么这么快就到了？”
刚刚走到围栏处的男人听到曹姐的话，一下子抬头顺着曹姐的目光看过来，直直的盯着我，目光有些奇妙。
我被他看得有些发毛，曹柔似乎也有些尴尬，互相给双方介绍道：“这是我一个朋友，这是我公司的下属，小庄。”
“哦，庄哥，你好。”我冲他点点头。叫小庄的男人却没有说话，直接出了大门上了自己的车，只留给我一个敌视的眼神。这种眼神我很熟悉，每次我跟我的女人一起上街的时候，四周死死盯着我的男人基本上都是这种眼神，看来这个男人觊觎曹姐。
进门之后，我看到客厅的桌子摆放着一束玫瑰花，然后坐到沙发上，疑问的目光看着曹姐。
曹姐走过来，对我解释道：“刚才那个小庄是我的一个老下属，是我最得力的助手，一直挺关心我的……”
她没有明说，但还是隐隐点明了，那个男人在追求她。
我当然能看出来曹姐对那家伙一点意思都没有，不过还是假装吃醋道：“关心？关心到送红玫瑰来了？这么大半的……”
“噗嗤……”曹姐一下笑了：“小弟弟，你是在吃醋么？”
“开玩笑，我会吃醋？”
我不屑的一仰头，然后就听到曹姐幽幽的叹了一句：“今天是我生日，本想就我俩吃顿饭，没想到被人破坏了气氛……既然你不喜欢别人送我花，我就把它丢掉。”
一边说着，曹姐便拿起那束花要去丢掉。
这一下，我也不敢开玩笑了，赶紧伸手揽住曹姐，心疼的开口道：“傻姐姐，过生日也不跟我先说一声。”
曹姐靠在我的肩膀上，舒适的拱了两下，然后开口道：“我只是想让你过来陪陪我就好了，带不带礼物都是一样的。”
我眼骨碌一转，伸手从那束红玫瑰里面掐下来一支绽放的娇艳欲滴的花朵，然后拿到曹姐面前，温柔的把她的头发向后聚拢了一下，把这支玫瑰上面的小刺一颗颗去掉，然后插在她的耳畔。
“就当是我送给你的生日礼物吧。”我看着一点都玫瑰的娇艳逊色的曹姐的小脸蛋，温柔的说道。
实践证明了，女人是最容易被感动的动物，我直接借花献佛，掐了支花瓣而已，曹柔就感动的不行了，靠着我的身上，感动的声音低声说道：“小弟弟，你真好……”
两个人温存了一会儿，曹姐便拉着我过去坐到沙发上，让我先看会儿电视，她要下厨做饭。我反正也闲得无聊，就要跟她一起过去做饭，没想到曹姐竟然直接把我从厨房里推了出来，坚决不让我参与，而是让我耐心等待吃饭就好。
我回来客厅，坐着看了会儿电视，实在也无聊，就走到厨房一边看曹姐开心的做菜，一边跟她小声的聊天，说到开心的地方，彼此之间相互一笑，还真有点小夫妻的意思。
“对了曹姐，我刚才在楼下看见了颖颖那辆玛莎拉蒂，你是不是又给她买了什么好车？”我忽然想起来这事，就开口问道。
“是啊，那孩子昨天死活非拉着我去买车，我拗不过，就去给她买了辆新车，叫什么马丁什么的，我也不是很懂，不过她想要，就由着她了。”曹姐一点都不以为意。
“阿斯顿马丁……一下又是好几百万。”我无奈说道：“你自己才开一辆破丰田，给她买跑车你倒真舍得，几百万都不带眨眼的。”
“没有啊。”曹姐很无辜的回答道：“也就是给她买了两辆嘛，正好我那辆破丰田都快不能用了，给她换了新的，我以后就开她这辆了，也不算浪费，你没见我都已经把破损的地方修好了吗？”
“唉，这败家小娘们儿啊！”我叹口气。
“喂，你是说我还是说周颖？说我可以，说颖颖可不行啊。”
“同时说你们俩好不好……”我翻个白眼，又开口道：“对了，今天是你生日，周颖她连句生日快乐也没说就出去了？”
“当然不是了。”曹姐笑笑，一副很开心，很满足的样子：“她给我发短信说了生日快乐！”
看着曹姐如此容易满足的样子，我不知道该说什么了，只觉得一股子心痛，这个周颖，实在太过分了！
“曹姐，你把周颖的电话告诉我。”我掏出手机准备给周颖打电话。
“你干嘛？我电话上就有，在你旁边的桌子上呢。”曹姐一边洗着菜，一边冲我说道。
我找到曹姐的电话，用自己手机拨通了周颖的电话号码，一边等待接通，一边对曹姐道：“这孩子太不像话了，我要让她跟你说句生日快乐。”
曹姐没说话，看着我那认真的模样，很开心的笑了，但笑过之后，却又很心酸的低下了头。
不一会儿，电话接通了，那边的环境很嘈杂，周颖的声音传过来：“喂，哪位？”
“是我！”我阴沉的声音回答。
“我，我，我，我是谁？神经病……”周颖的声音依然还是那么飞扬无忌。
我气势一窒，马上反击道：“你是不是又想让我去把你抓回来？”
这下周颖听出来是我的声音了，还有点欢呼雀跃，开口道：“大叔，原来是你啊！我跟你说，我今天晚上要跟一个高手赛车呢，人家比你还厉害！好期待……”
“赛车？我怎么听见你身边有唱歌的声音？”我问道。
“哦，我们现在这里吃饭，好了大叔，不跟你说了，我要先挂了。”周颖叽叽喳喳说了几句，然后便要挂断电话。
“慢着！”我顿时便是一声吼。
“干嘛啊？”
“我现在让你妈接电话，你对着电话对你妈说声生日快乐！”我尽量让自己的声音有威慑力。
然后那边就没了声音，过了一会儿，我依稀听见周颖嘀咕了一句“真无聊”，然后电话里便传来滴滴的挂断音。我无奈了……
曹姐在一边早猜到是这样的结果，不过她一点都不气恼，反而很开心的样子：“行了好弟弟，你这样做我已经很开心了，颖颖就那臭脾气，我不会生气的，你快去那边坐好，去吧红蜡烛点上，我饭已经做好了，马上咱们就吃饭去！”
“好吧……”隔着电话，我也没办法真的去把周颖给抓回来，而且我毕竟不是曹姐真正的丈夫，也没办法再说什么，只好揉揉自己的鼻子，重回客厅去点红蜡烛了。

第677章 坏蛋，不要欺负姐姐
几道寻常的小菜，虽不奢华，但也别显雅致。相对于曹姐给周颖买车时候的一掷千金，她的生日晚餐却是如此的朴实，朴实的甚至有点寒酸，除了一些时令鲜蔬，荤菜竟然只有一道回锅肉、一道油闷虾、一道酸菜鱼。不过最后曹姐又端过来一盘黑乎乎的东西，我没看出来是什么，问了她之后，曹姐才不好意思的红着脸说这是牛排……好吧，姑且加上这道烤糊了的牛排，荤菜的数量达到了四道，有川菜，有西餐，也算是中西合璧了。
虽然菜式并不丰富，但刺目的日光灯关上，红艳艳的烛光摇曳起来之后，美人的俏脸便染上了几分迷醉，窄窄的小桌子，小巧的蛋糕也映衬出了温馨。
“来，先许愿吧。”
我把所有的蜡烛一股脑儿的插上点燃，惹得曹姐嗔怪道：“你还嫌我不够老啊，插这么多蜡烛……”
“哪有啊，我的曹姐这么好看，年年十八呢。”女人对自己的年龄问题最忌讳，尤其是曹姐，已经三十多岁了，虽然依旧是人生最美丽的时候，但难免她自己的心绪会被影响到，我赶紧温声哄着她。
“我真想今年还是十八岁，在我十八岁的时候就遇见你……”曹姐眼波流转，声音里面反而是带上了一丝怅惘。
“现在也不晚呀，只要我们遇见了，现在在一起也开心快乐。”
“是么？真的不晚吗？”曹姐看着蛋糕上的蜡烛，似乎在问着永远不会回答的烛光。
“真的不晚。”我肯定点头。
“不晚就好……不晚就好……”曹姐喃喃的说着，却怎么也掩藏不住眼眸深处那一缕哀伤。
我知道曹姐一直对她的年龄介怀，对她跟我十岁的年龄差距介怀，但却从没看到她如此浓郁的惆怅，第一次见面的时候，她就毫不介意的说出自己三十多岁的事实，坚强的倾吐一切，或许，这来源于她这十几年来一个人坚强面对整个社会，积攒下来的自信，但此时此刻，此情此景，这成了她眼眸最深处的痛。
她越痛心，就证明她越在乎，她越在乎，就说明了她的动情之深……
或许，她现在的年龄真的不应该再动情了，更不应该对一个小自己许多，未来还有许多青春可以挥霍的小男人动情……或许是这样吧，但又或许她跟本就没有寄希望于用自己红颜的最后一缕尾巴去拴住爱人的心，她只是想绽放自己的最后一点光彩，飞蛾扑火般的把自己燃烧给心爱的男人……
没有在最美的时候遇见你，我失望、我后悔，我自责，但我不会妥协给阴差阳错的命运，我会用最炙热的爱留给你最深刻的记忆，我会用最浓郁的柔情告诉你最永恒的爱恋……我不贪心你的岁月，不贪心你的温柔，甚至不贪心你的感情。我只贪心你的记忆……
曹姐大概就是这样的女人吧……
看着闭上眼睛，嘴角却露出美丽笑意的曹姐，我忽然觉得明白了她的心思，但是，傻女人哟，你敢燃烧你的爱，我就没有勇气接受么？爱是两个人相互的事情。
我没说什么，但心里却给自己了一个承诺。
“好啦，许愿吧。”我摸摸她的头发，把有些偏斜的玫瑰花重新扶正。
“嗯。”曹姐点头，两只手紧握在面前，脸上洋溢着一种幸福感。十秒钟之后睁开了眼睛。
“许的什么愿望？”我好奇发问。
“不能说，说了就不灵验了。”曹姐脸蛋红红的，皱皱鼻子，然后说道：“我要吹蜡烛了，来，你跟我一起吹！”
“好。”
我俩面对面同时开始吹蜡烛，结果吹着吹着笑闹了起来，蜡烛全都吹灭了之后，互相开始对着往对方脸上吹气。
“咯咯……噗……你个小坏蛋，欺负姐姐！”
曹姐洒下一串银铃般的笑声，这一刻她似乎忘了年龄，花季少女般跟我打闹着，我俩鼓起腮帮子，使劲儿往对方脸上吹气，吹着吹着，我俩的脸却没有躲闪，而是越来越近，越来越近……
终于，我两个的嘴唇碰触到，稍一停顿，便炙热的亲吻起来。我的舌头毫不讲理的冲撞进曹姐的口中，撬开她的贝齿，贪婪的索取着。曹姐也毫不示弱，跟我纠缠着，不时还伸到我的嘴里偷袭一下，用力的吸吮，肆意的啃咬……
没有真正爱上一个人之前，你永远不会体会到亲吻的真正意义。那是一种灵魂交汇的感觉，超脱了肉体，甚至超脱了精神。告别了这个物质空间，在更高的层面上找到了心灵的愉悦。
不知过了多久，两人缓缓分开，我的眼睛闪亮，而曹姐耳畔的玫瑰不知掉到哪里去了，但整个人却绽放成了一支最娇艳的玫瑰，花瓣盛开着，欲语还休。
“我们一起切蛋糕。”我把蛋糕铲拿出来两个，分给曹姐一个，然后便在小小的蛋糕上面开始篆刻。
“曹姐，你看，我要切一个六叶花给你。”我笨拙的一下一下切着六叶花的形状。
“那我要切一个三叶草……然后再切一个红心，让你把我的心吃了，然后我才能属于你。”曹姐笑着，小心翼翼的在蛋糕上比划着。
到最后，我的六叶花也没有成形状，曹姐的三叶草更是一个叶子也没切下来，但她的红心却一丝不苟到了我的小盘子里，曹姐火热的眼睛看着我：“快吃了，吃了它，我们就永远在一起了！”
水果蛋糕切成的粗劣心形，曹姐却好似把自己的心捧出来了一般，急促的目光看着我。
我不忍让她失望，端起小盘子，一口一口，很小心，很细致，吃的一点都没有残留。
曹姐无声的笑了，笑着笑着，眼泪却流了出来。我一下慌乱起来，抱着她，一颗一颗亲吻她的眼泪，嘴唇上沾着的残余奶油涂抹在她的脸上，曹姐似乎一点也没感觉到，依旧天真烂漫的笑，肆无忌惮的哭……
等我快把眼泪喝饱了的时候，曹姐才终于停了下来，红红的眼睛，带着鼻音，依旧笑着说道：“我渴了，我们开红酒吧。”
“嗯，我来开红酒，不过我好饿，我要先吃菜，吃了菜再喝红酒。”我把酒从曹姐手里拿过来，把筷子递给她。
“嗯，我陪你吃菜。”
曹姐夹起一个薄薄的肉片，递到我的嘴里，我轻轻的咀嚼，霎时间，两颊留香。曹姐的手艺很不错，寻常的小菜却有香甜可口的味道。
吃完肉片，我也夹起一片小巧的莲藕，递到曹姐的嘴中。
我俩就这么你来我往，互相喂着对方把这顿饭吃完了。
最后，我才打开了红酒，浅浅斟上两杯。红酒映衬着烛光，轻轻的一触碰，珀红的液体沿着玻璃壁摇荡，红红的液体像是融化的红心，用力想攀附上酒杯的玻璃壁，却在一次次摇晃中被无情的甩落下来……或许，这就是它们的命运吧。
我俩对视着，也不说话，只是不时扬起脖子，把猩红的酒液沿着食道，倒进胃里，让那些红色在胃里发酵，蒸腾起来暧昧，从鼻腔里面喷发出来，跟眼睛里面的柔情发生反应，最终变成满屋子的旖旎。
一瓶酒很快便喝完了。
“当……”
玻璃杯掉落在地面，地毯无力阻挡它的下跌，只能尽力托它一下，但命中注定的破碎还是如期到来，丝毫不因地毯的努力而圆满。
“爱我，爱我……”
曹姐双臂架在我的脖颈上，胃液酿造出的暧昧气息尽情的往我鼻间喷洒。
我横抱起曹姐，一步一步往卧室里走去，猩红的地毯还在为玻璃杯的破碎流泪，猩红的床单却将女主人猩红睡袍揽在怀中……
我俩一起滚到在有着猩红床单的床上，我的喉间发出一声低吼，粗厚的大手已经伸入曹姐的睡袍中，一道道布条被撕碎的声音中，曹姐用力搂着我的身子，飘渺的声音在我耳畔轻语：“我，爱我……我不奢求你能给我一生的守候，我只要你给我一的完美……爱我……”
“爱我……”
“爱我……”
一声声低吟，一声声轻吼，这是一个被岁月抛弃的女人对命运的无声控诉，是一个最美的灵魂燃烧出色中最美丽的玫瑰……
“叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……”
刺耳的声音仿佛充斥在天地间的一记大拳头，把一切的美好、一切的悲伤、一切的愿景、一切的惆怅……一切的一切，统统击碎！
抵死缠绵的两个人影停了下来。
“喂。”我嘶哑的声音接通电话。
“大叔，快来救我，快来救我……啊……灰色酒吧……大叔……嘟嘟嘟……”
手机挂断后，又是一秒钟的静谧，然后我发疯一样的速度穿上衣服，黑暗中像一道闪电往外面飘出……
猩红的酒液不甘心只呆在胃里，它们涌到眼睛里，拼命的往外挤出，这个哭泣的可怜女人，不知道是为了一个亲人的安危担忧，还是为了一份永远不会再有的美好遗憾……

第678章 这才叫玩车！
从曹姐家里出来的时候，我便想到了接下来肯定又是一段生死时速，所以，我出门的时候就带上了玛莎拉蒂的钥匙，下楼之后，直接开着玛莎拉蒂往周颖说的灰色酒吧杀去。
灰色酒吧位于市郊地区，旁边就是灵秀广场，因为整体算是成都经济比较落后的地区，一路上车辆并不拥挤，原本二十分钟左右的路程，我不到十分钟时间就赶到了，只是依旧没赶上。暴怒中的我抓住酒吧的经理一顿暴打，但酒吧里的人并不认识谁是周颖，最后有人听我说到飙车问题之后，才告诉我说有个人称“十三哥”的家伙带着一群人刚刚才离开，说是要去飙车。
我瞬间想到很有可能就是这个十三哥把周颖带出去飙车了，于是出门又往前天的那个跑道处赶，到那里后，我一眼就看到了那天被我一脚踹出去的“黑狼哥”，于是我满身杀气的从车子上冲出来，一把掐住黑狼的脖子，冰冷的声音问道：“周颖在哪里？”
不得不说，我前天在这里的表现还是挺温和的，虽然把黑狼踹晕过去一次，带的手下也算凶神恶煞，但黑狼也不知道太早昏迷了，还是胆子天生有点肥，他并不害怕前天的我，但今天不一样了，我的一双眼睛，冒出来的全是杀意，黑狼毫不怀疑，如果不说出周颖下落的话，他今天就会没命。
“在……在十三哥……的车上……刚刚……刚刚才开出去！”黑狼结结巴巴的指着前方的跑道。
“十三哥？”我眉头皱了一下问道：“他是什么人？”
“十三哥是我们这一片飙车族的老大！”黑狼说起十三哥，似乎又有了一点勇气，语句顺畅了起来继续道：“而且今天跟十三哥比车的是天下会的韩老大！”
黑狼故意把“天下会”三个字发音很重，说完之后，似乎他一点也不怕了，抬头看着我。
我眉头一皱，天下会的人？我仔细想了一下，对这个名字没有什么印象。
问了黑狼，这个“韩老大”名叫韩熙哲之后，我一把甩开黑狼，二话不说，直接就上车往黑狼指的方向追过去了。去的路上，我给王晨打了个电话过去，问他这个所谓的“十三哥”和“韩熙哲”的身份。
王晨也不知道，说他调查一下，挂了电话之后两分钟，他便回话过来，说那个“十三哥”就是带着一群小孩子玩飙车的小混混，而那个“韩熙哲”并非是我们天下会的人，而是一个半职业车手，跟黑道上的人关系比较熟，可能认识南堂下属几个场子里的负责人。
听说并非是天下会的人，我便挂了电话，专心往前急速开去。
上次在这里跟周颖跑过一次，我知道这里是一个u型回环跑道。按理来说，我在终点处等十三哥和周颖回来就行了，但我想了一下，却担心周颖万一在途中出什么事情，最终还是往前面赶去。
往前猛冲的过程中，我的精力全部集中在一起，用来完成对车辆的操控。周颖这辆玛莎拉蒂虽然也是一辆超跑，但却并不是一辆真正意义上顶级跑车，只能算是一款普通版的超跑。但好的一点是这辆车已经能加到最高的速度，只是加到最高速的时候，这辆车无论是平衡性还是制控能力都变的不好掌握。
高速运转中的可操控性不好，那是对一般人而言的，对我来说，经过那天用q7试手之后，我觉得只要车子的速度能上去，我就能保证操控着顺利向前行驶！
我起步的时候，前面两辆车已经跑出去差不多十分钟了，但当我到达盘山公路的时候，远远可以看到两个车灯在下方的盘山公路的末尾部位，并没有跑完。
用越野车就能完成漂移动作的我，用玛莎拉蒂漂起来更是不蜚吹灰之力，而且漂移的弧度更大！我现在已经不仅仅是在弯道处漂移，而是在漂移中进行整个向前行进的动作，从远处看，玛莎拉蒂的整个行动路线几乎变成了一个“z”字，车子的行进方向并不是车身所指的正前方，而变成了车身的侧前方！也就是说，我在盘山公路上行进的每一步，都是用漂移动作来完成的！如果现在一个刚刚夺冠的车王，来看到我这鬼神莫测的车技，估计他会把自己手中的奖杯给摔倒地上，因为他会觉得自己配不上这座奖杯！
下山的路程，我更是如虎添翼，速度一点都没有减缓，很快便隐隐约约听到了前面有车辆加速的声音。
我一点也不作停留，沿着前方声音传来的方向，继续向前猛冲出去。
等到我看见车子的时候，正好十三哥正以一个非常绚丽的漂移动作往最后一个弯道闪过去，在他车子侧身的一刹那，副驾驶上的周颖正好落入我的视线。
周颖果然在这里！
我心里略微放松了一点，从曹姐家里狂奔出来的时候，我心里对周颖无比的愤恨，但此刻见到周颖没事，我却又十分欣慰。
只是惊鸿一瞥，十三哥和另外那个韩熙哲的车子都又同时消失在弯道里面。因为最后一个弯道之后，便是回环的路线，接下来前面两辆车就要转回来了，我冲下去说不定会正好遇到他们回头，于是我便将车速缓缓降了下来，准备等待着他们回来。截住他们的车，把周颖就下来。
等我停下车子，预计着他们回来时间的事情，却忽然听到两辆车的声音越来越远了……我顿时心里一凌，难道这两人的飙车线路跟我那天不一样？或者他们根本就不是飙车，那个黑狼骗我？
我着急重新发动车子往前面冲去，等绕过最后一个弯道之后，我往前一看，果然，那两辆车到了弯道最后并没有翻转回去，反而是继续往前面的直线跑道上开了出去。
我不知道他们的目的，赶紧用最快速度往前追去。同时心里还有些隐隐的后怕，要是我图省事，直接等在起点处，恐怕今天根本别想把周颖救下来！
后怕之下，我更加愤怒，玛莎拉蒂的发动机咆哮着，速度宛若一道流星，只用了两分钟的时间，便追到了那两辆车子的旁边，然后我毫不客气的超了过去！
我先从一辆黑色的法拉利旁边超过去，看到里面是个一身黑色衣服的瘦削男人，副驾驶座上并没有人，应该是那个韩熙哲。他看到我的时候，脸上满是震惊，不过我的目标不在他，继续往前急速冲出去。
跟第二辆车两车交错之时，尽管速度都快，但相对速度却是很慢，我从车窗中看到，一个猥琐的中年胖男人，正一只手抓住方向盘，很轻松的开着车，另一只手在周颖的脸上摸着，而周颖则是满脸绝望，甚至一点表情都没有，根本没有注意到从她身边开过去的车子。
我面色阴沉，车子一下便从十三哥的车旁超了过去，在超过他十几米之后，猛的急打方向盘，做出了一个让十三哥他们目瞪口呆、至死都不会遗忘的一幕！
一辆橘黄色的玛莎拉蒂，车身有一股流畅的美感，但轮胎却有些磨损的严重，似乎在这之前已经全速行驶了不少路程了。它像一头敏捷的猎豹，跑起来十分优雅，而且速度就像闪电一般，但它却没有继续向前奔跑，而是忽然优雅的停顿了一下，似乎要停下来转身向被它超越的对手发表一番轻蔑言论，但车子毕竟不是猎豹，怎么能在如此狭窄陡峭的盘山公路上转身呢？但它真的就转身了……
疾驰中的玛莎拉蒂忽然重重的一顿，然后就是一个违反物理规律的原地一百八十度转弯，也不知道是从哪里找到的支点，总之，在十三哥他们惊骇的目光中，玛莎拉蒂华丽的完成了转身……
看完这个动作，十三哥的脑海里只剩下了一句话……这才叫玩车吧？

第679章 杀人！
玛莎拉蒂以一个惊世骇俗的原地一百八十度大回环转过来之后，我并没有停住车子，而是向着十三哥的改装跑车，以居高临下的疯狂姿态俯冲了下来。
十三哥已经沉浸在刚才那惊世骇俗的一幕中，浑然没有意识到发生了什么事情，一直等到玛莎拉蒂的车身快要撞上了的时候，他才终于把刚才受惊的魂魄拉回到自己的身体内，然后，便又受到了更大惊吓……
两辆车子都在急速行驶，任凭他如何拼命踩脚刹，如何使劲儿按手刹，任凭刹车与轮胎之间的摩擦声几欲刺穿人的耳膜，但如此高速的行进之中，如此狭小的距离，两辆车，还是无可避免的即将发生碰撞！
这种速度之下，可以想象碰撞之后将会发生什么场景！为了发挥速度设计的极为轻薄的流线型车身，根本无法对冲撞产生任何有效的保护，两辆车子相撞之后，将会变成两团包裹了人的废铁，然后撞开盘山公路的护栏，双双跌落到下面的峡谷之中……
车距还剩下最后的一米！十三哥闭上了眼睛……周颖倒是终于看清楚了对面的车子，是她的那辆玛莎拉蒂！她脑海中涌现出来的第一个词汇就是---- “大叔来救我了！”
这个念头也仅仅是在她的脑海中盘旋了零点几秒种而已，然后她也意识到车子不可避免要发生碰撞？不过她没有绝望，反倒好像是从绝望之中挣脱了出来一般。
千钧一发之际，玛莎拉蒂的车头好像顿了一下，然后发生了偏转……竟然在如此狭小的空间内做出了一个极大幅度的动作！玛莎拉蒂的车头一个剧烈的偏转，摩擦着十三哥改装跑车的边缘来了一个错身！
预料之中的剧烈碰撞没有到来，十三哥和周颖又睁开了眼睛，结果……玛莎拉蒂的头部虽然避开了车子，但却并没有带领车身也离开，而是微微躲避了之后，以铁头功的姿态，狠狠从侧面又撞击了上来，连带着车身的惯性，把十三哥的车子的方向给带偏，狠狠向着盘山公路内侧的山岩上撞了上去。
幸好之前十三哥已经采取了制动手段，车子一头撞到山岩上的时候，整体的动能已经减少了大半，即便如此，车内的两人还是被撞的七荤八素的，尤其是驾驶座的十三哥，被方向盘在胸腔部位狠狠的挤压了一下，因为他本来就胖，这些挤压更是让他几乎喘不过来气，觉得自己的胸骨似乎完全断了。
副驾驶座上的周颖稍微好一点，仅仅只是额头跟前面的车体碰了一下，而且还用手自己挡了一下，并没有什么大事。
但想象之中的劫难并没有完全过去，这时候，韩熙哲哥的法拉利也开了过来，原本就狭窄的道路，现在并排挤了两辆车子，再加上他也在急速行驶过程中，根本没有停车的缓冲空间，于是，也一头撞了过来！
不仅如此，刚才十三哥的车子怎么说也是先经过了一段时间的制动，然后我也控制着从侧面对他进行撞击，虽然声势看起来浩大，但实际上对车子的作用力有限，无非就是让车子紧靠着山岩停了下来而已。而韩熙哲的法拉利则是没有经过一点制动，直接从后面开过来，就要狠狠撞上去了。
韩熙哲不愧是个半职业车手， 在这危急关头，似乎一点也不凌乱，一脚踹开了车门，在即将撞上那千钧一发的时刻，从车子里面跳了下来！尽管巨大的额惯性把他狠狠的向前甩出去，在内侧的山岩上跌落滚动了许久，身上也没摩擦成了一个血人，但好歹算是躲过了一劫。
法拉利即将撞上改装车的时候，我正从玛莎拉蒂上面下来，这个情形也出乎了他的意料之外，原本他只是想把改装车给逼停下来，自己找十三哥发泄一下怒气，把周颖带走便是了，没想到后面这辆法拉利如此后知后觉，一直到即将撞上来的时候才开始刹车。当然，更有可能的情况是，我忽然间的转身吓到了他们，让他们并没有在第一时间做出正确的应对方法。
尽管我现在对周颖有一种厌恶的感觉，但她是曹姐的女儿，无论如何，也不能眼睁睁的看着她在车祸中受到伤害。无奈之下，我一步跳跃起来，朝改装车的车前盘上飞去，现在，我要跟法拉利拼一下速度……
一脚踹碎早就被摧残的快要碎裂的改装车的前大玻璃，法拉利已经撞了上来，我的手也终于拉住了周颖的肩膀。
“啊……”
一声怒吼，我用最大的力量把周颖从车子里拉出来，抱在怀中，然后也来不及再跳下去了，就这么任由车子撞上来。
静止中的改装车被法拉利给了一个极大的加速度，然后车体之外的一切便急速向后方被甩去，但我的双脚站的级稳，甚至把改装车前盖的铁板都踩下去两个浅浅的脚印。我的身体就想跟车子绑在了一起，非但没有被撞的向后甩出去，而且还随着车子的移动往前移动了不少。
撞击终于停止了，我和怀里的周颖根本没有收到伤害，施施然的从车子上跳了下来，两辆跑车算是都废了，基本上成了两团废铁。
韩熙哲从血肉模糊中走了过来。他的伤势虽然看起来骇人，但实际上只是一些表面的摩擦性伤势，并不算十分严重。
走过来的韩熙哲并没有着急去问我什么，而是走到一团废铁的改装车旁边，伸手扒拉了两下，把里面的十三哥给拉了出来。
这人倒还是个挺讲义气的家伙，自身难保的时候，还能想起来同伴。当然，更有可能的情况是他见识到了我的恐怖之后，有些害怕，面对如此突兀出现的神秘人，是敌人的可能性比是朋友的可能性大得多，说不定就是找他寻仇的，如果十三哥还能动两下的话，两个人应付要比一个人应付好得多。
可惜的是，十三哥受的伤很重，身上被血染透了不说，嘴里也不住往外吐血，眼看就是内脏受到重创，还能不能站起来都不好说，更别想帮他一起御敌了。不过这厮皮糙肉厚的紧，这么严重的伤势下，两只眼睛竟然还瞪得老大，往我的方向勾头看着，似乎要看一下能使出神乎其技车技的人长什么模样。
眼见十三哥已经帮不上忙了，韩熙哲放下他，站起身来，转过头静静的看着我。
“我是韩熙哲，虽然不是道上的人，但道上的人也都认识一些，跟天下会于洋于堂主也有些交情。朋友，咱们之间有过什么过节么？”虽然受伤，虽然自觉不敌，但韩熙哲的气势还是很沉稳，一点也不慌乱。
周颖虽然没怎么受伤，但受到惊吓已经混过去了，我把她平放到地上，然后站起身来。
“韩熙哲？没听过这一号人！”我不屑的声音响起：“本来是没什么过节的，而且我今天来这里也不是找你……不过我心情不好，你要是刚才开车离开了也没事，不过现在嘛，你也别想走了！”
“哈哈……”韩熙哲竟然笑了起来：“想留下我韩熙哲的命，你得多使出几分气力来才成！”
“这个就不劳你担心了。”我带着邪异的笑，一步一步往韩熙哲走去，举止十分轻松，似乎自己只是要过去踩死一只小蚂蚁。
看着我冰冷的眼神，韩熙哲知道我绝对不是在开玩笑，一边宁神戒备，一边已经开始思考怎么脱身的计划了，至于十三哥？在发现他已经没有战斗力的时候，韩熙哲已经抛弃他了。
虽然思考了半天，但一直到我走近的时候，韩熙哲依旧没想到多好的对策，因为这里只是光秃秃的路和光秃秃的山岩，连个躲藏的地方都没有，而以他受伤之后的速度，他也根本不敢靠硬拼速度来直接逃跑。
终于，走投无路的韩熙哲不想逃跑的事情了，既然难逃一死，就全力一拼吧！
可惜的是，死拼也是需要实力为基础的，我没做什么动作，只是一出手，韩熙哲便根本无法招架，被我直接捏住了脖子。脖子被人掐住，顿时韩熙哲全身都失去了力量，只能无力的任由我摆弄。
“今天我心情不好，十分不好……所以，你的命也不好！”
我冷哼一句，直接一抛，一声惨叫声中，韩熙哲的身子在空中画出一道抛物线，直奔护栏外的山涧飞下去了。
“呼……”
长吐了一口气，我眼眸里的冰冷稍微恢复了一些。原本，今天在曹柔那近乎祈求的悲伤中，我准备给她一个最难忘的生日晚，但却被这些恼人的事情给打乱了，我也不知道自己怎么会有那么强烈的怒意，但刚才暴虐中的我根本无法让自己冷静下来，直接把跟自己原本毫无恩怨的韩熙哲扔下了山崖之后，心里才终于舒服了一点。
深呼吸了一下，我把自己的心情给平复了下来，正要转身过去带着周颖离开，却发现不知道什么时候十三哥一身血污的身体站了起来，一只手按在周颖的脖子上，另一只手里拿着一根钢笔状的东西左右翻飞，不几下竟然变成了一把小巧的手枪，直直指着我！
满是鲜血的口中呜咽说道：“不许动！”

第680章 谁的枪更快！
如今的我绝非当年的小屌丝，即便是看到枪，我也丝毫没有一点害怕的意思，反而一步一步往十三哥走了过去。十三哥只是一个普通的小混混，即便手里有枪，他的开枪速度也不会太快，而且他现在还身受重伤，更是没有什么威胁。
我只是担忧被他控制住的周颖，否则的话，这时候早就飞速过去，一拳打死他了。
“别过来！就算你能躲过子弹，你也救不了她！”
这时候十三哥忽然开口大喊道，他一边对我威胁，一边把周颖往山岩边拉动了一点，自己重新坐下来，背靠着山岩。看得出来他的伤势很重，几乎不能自己站立，刚才那一下基本上全靠自己强硬的意识在支撑。
这种情况下，我也无奈，我知知道十三哥说的是事情，自己就算能躲过去他手中小巧手枪的子弹，但根本没机会去救周颖。十三哥的身手虽差，但周颖就在他怀里，我速度再快也无济于事。
“你是什么人？”十三哥咳嗽一声，用嘶哑的声音问道：“我们之间有什么仇？”
“我们之间没仇。我过来只是为了救她。”我一指周颖，实话实说道。
“救她？”十三哥的表情好像很错愕：“你是说你为了救这么一个骚货，玩儿命的把老子的车撞了，把韩熙哲杀了？”
我揉揉鼻子：“虽然你说的听起来有点奇怪，但事实好像就是如此！”
“哈哈哈……”十三哥忽然笑了起来：“敢情我跟韩熙哲两条命还比不上这个小骚货，哈哈……”
十三哥好像听到了什么最可笑的事情。
“我不知道人命应该拿什么来衡量，但最起码，你跟那个韩熙哲，你们两个人的命也贵重不到哪儿去！”我暂时不敢采取伸手手段，坐到玛莎拉蒂的车前盖上，对十三哥说道。
“你说的也是。”十三哥竟然点点头：“我们这两条烂命，的确算不上什么。不过……这种小贱人的命很值钱么？”
“不值钱。”我摇摇头：“一点也不值钱，不过我认识她母亲，对她母亲来说，她的命最值钱。”
这下十三哥好像明白了过来：“我就说，这种随便出来玩，被人操了也白操的女人，怎么会有你这么一个高手来搭救。”
说完，十三哥又苦笑道：“不过好像今天我跟韩熙哲两个有点倒霉……不对，还是韩熙哲更倒霉一点，他都不知道自己为什么会死……哈哈哈……”
十三哥又大笑起来，良久之后才停下笑，继续说道：“我虽然是贱命一条，不过自己还是想过很多次会是个什么死法，没想到啊，没想到竟然是为了这么一个让人恶心的贱女人，真他娘的不值啊！”
“不。”我忽然摇摇头，对他说道：“我们之间现在虽然没有什么过节，但就凭你这种人的德行，早晚有一天，我不杀你，也有别人杀你，其实一样的。”
十三哥不知道听没听懂我的意思，反而是又继续问道：“这位兄弟，死也让我做个明白鬼，说说，你到底是谁？”
“陈照南。”
十三哥眉毛一挑：“天下会？”
“嗯。”我点头承认。
“哈哈……原来如此！”十三哥一笑：“天下会！陈照南！都说陈照南是个神话，没想到临死时候竟然能见到这种人物……你没有骗我吧？”
我摇摇头，十三哥的伤势已经很重了，在我看来，他已经离死不远，没必要隐瞒一个将死之人。
“这么说来，老子也算死的不亏了！”知道了我的身份之后，十三哥竟然好像挺高兴。不过这家伙的命还真有点硬，看着严重无比的伤势，现在他竟然目光炯炯的又对我问起了车技的问题：“再问你一个事儿，兄弟，你以前也玩车？”
“不玩。”我老老实实的摇头，然后指着被十三哥掐着脖颈的周颖道：“前天我来这里找她的时候，才第一次跟人飙车。”
“不可能！”十三哥失声道。
“怎么不可能？”我笑道：“飙车无非就是在自己能控制的情况下，把车子开到最大速度，跟习武一般无二，如果你功夫再好一点，你的车技也能像我一样……”
一句话说的十三哥有点发怔，嘴里喃喃道：“我怎么没想到？”
“好了。”我懒得再说废话了，对十三哥说道：“让我带走那个女孩儿，我不会再动你。你这伤势再拖一会儿就真没救了，你自己应该知道这点。”
“哈哈哈……再拖一会儿？不，不，不用再拖一会儿，我这伤势已经没救了。”十三哥笑着说道：“我自己能感觉到……不过我不会对你开枪。”
我有些奇怪，皱皱眉头，开口问道：“为什么？你要放我们走？”
“不。”十三哥邪异笑着：“我会拉个人给我垫背，我知道杀不了你，但这个小骚蹄子我能杀掉。你既然这么冒险亲自来救她，不管你是在乎她，还是在乎她妈，杀了她都能让你难受一下吧？哈哈，陈照南，你是天下会的老大，我不能怎么样你，但我能恶心恶心你！哈哈……”
我的拳头瞬间捏紧了，但却并不敢做出什么动作，就像十三哥说的那样，他绝对能在我动手制服他之间，开枪打死周颖！
一边说着，十三哥把手里的枪放到了周颖的额头上，嘴里继续哈哈大笑道：“真是可惜啊，现在只能拉她垫背，要是有机会的话，我一定不会让这个小骚蹄子死的太容易，最好找几百个人轮奸一遍，咳咳咳……”
十三哥靠在山岩上喘着粗气，不过脸上却是止不住的笑意。
看着他脸上那绝望而疯狂的笑，我知道现在说什么也没用了，这个十三哥此时就是一条濒死的疯狗，拼着自己死无葬身之地也要恶心恶心人。我再想说什么话，或者开什么条件，都只会是徒劳。
我嘴里没有说话，但双手却悄然伸到了背后。我随身携带的有枪，而且子弹早已上膛，我悄然打开保险，等待给十三哥一击致命的机会！
论出枪速度，十三哥绝对不是我的对手，而且他还伸手重伤。我的速度虽然不足以让我去救下周颖，但子弹的速度绝对可以！
想当着我面杀人，绝对没有那么容易！
十三哥咳嗽完后，又笑了起来，似乎有些留恋这种能将天下会会长逼到哑口无言的感觉，他并没有着急开枪，而是继续说道：“陈照南，我听说你是个神话一般的人物，怎么现在嚣张不起来了？我虽然是个最底层的小混混，但你这样的老大，还是有一天会在我手下吃瘪，哈哈哈……”
十三哥虽然在笑，但声音却越来越低沉，音量越来越小，笑道最后，他又撕心裂肺的咳嗽了几声，边咳嗽边说道：“陈照南，快记住你这……这个小女友的容貌，将来……将来到地狱里也好再见……”
说着，他便缓缓将枪口指着周颖的太阳穴，慢慢扣动了扳机……
“砰！”
一秒钟之后，一声清脆的枪响响彻在这孤廖的空之中，旋即便随风散去……
十三哥的头上出现了一个血洞，神色还沉浸在那种自我意淫出来的快感之中。大脑皮层被击穿，人会没有任何反应时间，直接死亡。所以十三哥根本来不及察觉到现在的结果，整个人便已魂归幽冥。或许，对他来说，这也是一个比较美好的结局。
一口气杀了两个人，我心里并没有什么特殊感觉，只是看到躺在地上，身上染上十三哥的血的周颖，我微微叹了口气，往她走了过去。

第681章 耳光！
先前的那一声枪响，已经让周颖从昏迷之中清醒了过来，只是她已经被明显吓到了，蜷缩着身体，呆呆的看着身旁已经死亡了的十三哥，不敢出声说话。
等我走到她身旁之后，她才忽然一下子从地上爬了起来，然后跳起来紧紧的抱住我，我以为她会啕嚎大哭，但实际上没有，她反而是带着颤抖的声音对我问道：“大叔，你有没有事？”
我错愕了一下，然后在她后背上轻轻拍了几下，对她说道：“我没事，现在跟我一起回去吧！”
周颖愣了一下，虽然不明白怎么回事，但她感受的到我的冷漠，低头应了一句：“哦。”
我把周颖从身上推开，让她站到一旁等待。然后我过去从十三哥已经冰冷的手中，把那把小手枪取出来，撞到自己口袋里面，然后在他周身检查了一下，没有看到其他奇怪的地方，然后便把他拎起来，扔到了一旁已经成为一团废铁的车上。
做完一切之后，我对周颖问道：“你有没有什么东西落在车上的？还有，你跟十三哥出来的时候，知道的人多不多？”
周颖满脸恐惧的看着我做着一切，神色呆滞的看着我，半天没有说话。我却已经没有耐性了，粗暴的吼了她一句：“快说！”
周颖这才一下子哭了出来，边哭边说道：“我没东西落到车上……我也不知道有没有人看到他带我出来……当时他让我坐他车，晚上陪他睡觉，我吓坏了，就跟你打电话，然后被他们的人发现了，把我的电话收了……然后我就什么都不知道了……大叔，我好害怕……”
我心里微微有些恻隐，但马上便皱了皱眉，打断了周颖的哭诉：“闭嘴！”
我转身过去把几乎报废的玛莎拉蒂重新发动，然后找了块石头压住油门，我自己则在车下面，一松刹车，玛莎拉蒂过去狠狠撞上十三哥那辆成为废铁的改装车，两辆车一下子飞撞出去，撞开护栏，跌落山涧。
因为没有了车子，我就带着周颖沿着盘山公路，慢慢的山上走。周颖跟在我身后，一步一步的向上走，低着脑袋不知道在想什么。寒冷的天气让脱下外套的她不一会儿就抱着胳膊瑟瑟发抖了，只是我压根就没回头看一眼，周颖也不说话，只是咬着嘴唇，硬挺着继续走着。
半路上我打电话让王晨派人开车过来，到灵秀广场等我。
我带着周颖在寒风中足足走了一个小时的时间，才终于走出盘山公路，走到灵秀广场。在这中间，周颖牙齿打颤的声音不停传到我的耳朵里面，但我根本就没给她帮助，甚至连回头看一下都没有，只是任由她跟在自己后面。
到了灵秀广场，已经有人在那里等我了。我去把车开过来，让周颖上车，然后带着她先去了一家买衣服的商店。
周颖身上带有血迹，我不想就这样带她回去，让曹柔担心，所以先带她去买了衣服。反正平时周颖身上有钱，衣服也都是自己随便就买的，见到她换衣服，曹柔应该不会有什么怀疑。
就在周颖换衣服的时候，我这才发现自己手上也不知道什么时候被刮出来了一个伤口，留了不少血，但好在我穿的是神色衣服，血迹也都是在我一侧的外套下摆上，并不怎么明显，不仔细看的话根本看不出来。
因为现在是在女装店，所以我也懒得再过去男装店买衣服换上了，就把手里的血迹擦了擦，找了几张卫生纸按住就算完事。
等周颖穿好衣服，我看了一下，除了她的脸色还十分憔悴之后，其他地方看不出有什么特别的，然后我就结了账，一言不发的带着她往外面走出去。回到车子旁边，上车回家。
一路之上，我依旧不说话，周颖几次动动嘴唇，想说什么，但看到我那冷酷的脸，最后还是没有说出话来。
很快，曹姐所在的小区到了，两人下车，上楼，周颖打开屋门之后，屋子里面依旧一片黑暗，开了灯，我才看到，客厅依旧是两人吃饭之后的残迹，两根红烛已经燃完，曹柔根本就没过来收拾。
或许是看到了外面灯光亮起，曹柔在卧室内发出声音，她依旧裹着那件猩红的睡衣，从卧室里出来，看到我把周颖完整无缺的带了回来，这才“哇……”的一下大哭起来，一下跑过来抱住周颖。
“你这孩子，把妈吓死了……回来就好，回来就好……”
一口气哭了半天，曹柔才终于勉强平复了情绪，捧着周颖的头，一脸心疼的问着：“到底发生了什么事？没有被别人欺负吧？”
周颖的情绪很低落，勉强对曹柔笑了笑：“妈你放心吧，我没事，也没受到欺负，大叔……大叔他去把我救了回来。我累了，想上去睡觉了。”
说完，周颖便推开曹柔的手，往楼上走去。
“回来！”
我终于开口，用低沉的声音对她叫道。
周颖的身体顿住了，肩膀有些抖动，面色惨白的慢慢转过身子，又重新走了回来。
曹柔不知道发生了什么事情，奇怪的看着我，但我并没有对她解释，而是沉着脸，对周颖继续道：“给你妈道歉！”
周颖抱着双臂，低着头，或许是不习惯，或许是有些吓呆了，并没有出声。
“今天晚上，因为你的行为，给你妈造成了你想象不到的伤害，我让你给你妈道歉！”
我的声音平静了一点，但其中夹杂的冷酷之意却更加凛冽，说完之后，周颖依旧没有反应，但曹柔的身子却抖了一下，不过也没有说话。
周颖咬着嘴唇，依然没有开口说话。
“啪……”我一巴掌甩到周颖的脸上。
“道歉！”我的声音冰冷的可怕，我自己都能感觉到。
“我，不要……”曹柔被吓呆了，赶紧去拉我的胳膊，却被我把她的胳膊按住。
周颖也完全没想到我竟然会打她耳光，一只手摸着脸，眼神惊愕的看着我，依旧没说话。
“啪……”
我又是一巴掌，甩到她另一边的脸上。语气依然冰冷而森严：“道歉！”
“哇……”周颖一下子哭了起来，抱着腿蹲坐到地上，大声的哭着：“妈，对不起……大叔，对不起……”
等周颖终于道完歉之后，我这才允许曹柔送她上楼休息去了，好一阵之后，曹柔才从楼上下来，估计是一直在安慰周颖。
“照南，你说你刚才那是何必呢，我这做母亲的，所有事情都是为了孩子，让她给我道歉又有什么意义……失去的终究是回不来了。”
曹柔依偎在我怀里，在我胸膛上懒洋洋的拱着。
“怎么会回不来？”我低头吻了她一下，凑在她耳边轻声说道：“今天晚上没做完的事，我明天给你补上……不就照样挽救回来了么？”
曹柔大羞：“你这小坏蛋，除了想那事还会想什么？”
“咦？”我奇异的表情道：“我记得当初不是你说什么，这是人伦大礼，怎会是龌龊之事什么的，难道你这么快就忘了？”
我说的是在一起喝酒的那晚，我俩互相调笑的话。
“亏你个小冤家，还记得那天说过的话。”曹柔用手指在我衣服上轻轻的画着圈，说这话却忽然发现我身上有血迹，连忙惊叫道：“你受伤了？身上怎么有血？”
“呃，身上划破了个小伤口。”我笑笑，把手伸出来一看，却发现伤口竟然已经结痂了，于是便改口道：“你看，是以前不小心弄破的伤口，刚才可能是又弄破了。”
“怎么那么不小心啊，以后可得注意点儿。”曹柔看看没事，这才放心下来。
两人又温存了一会儿，因为周颖在家，也不敢做什么放肆动作，我帮她一起把屋子里收拾了一下，等她上床之后，给了个晚安吻，这才离开。

第682章 好想再见夏梓妍
这一发生了许多事情，但实际上过去的时间并不算太长，等回到总部的时候，也才是里的十一点多。回去之后，我先给王晨打了个电话，问他把那边处理的怎么样了。王晨说一切没事之后，我这才放下心来。毕竟刚才发生的事情有周颖的参与，我是黑道中人，即便查到我也没事，但周颖和曹姐她们一旦被查到就会很麻烦。
尽管我对周颖以前的做法很讨厌，但毕竟她还是个小孩子，又是单亲家庭抚养长大的，性格有些偏激也是正常。只希望她能吃一堑长一智，经过这次教训之后，能明白一些道理，不再让曹姐再那么伤心。
晚上回去之后，我就在想小孩子的问题。今天这一行我算是给周颖扮演了个半道出家的父亲形象，晚上躺在床上，我就一直在想以后我真的做了父亲之后，该怎么教育自己的孩子。
想着这些问题，我逐渐迷迷糊糊的睡着了。
第二天一早起来，苏越就又给我打电话了，说一周时间只剩下最后的一天多了，第二天下午他们就带我直接往神龙部队过去了。
我心里一惊，只觉得时间过的太快，但我仔细计算一下，时间确实是到了。
这几天我做的一切，都是为了在我离去之后，保证天下会不会乱、保证我身边的人暂时都有一个比较好的归宿。尽管我不相信我会死在神龙部队，但那种微弱的可能性依然让我不由自主的做了这么多事情。
而现在，即将启程的时候，我准备再开最后一次会，把我离去这段时间内，帮派应该按照什么方针去行事，要低调慢慢继续力量这些事情好好讲述一下。只是在开这个最终会议之前，我心里还有另外一件事情。那就是林青朝。
那天我对林青朝说了很多，但最终他也没有给我一个肯定的答复。我也没有逼他，只是告诉他，想好了就过来找我，时至今日，几天时间过去了，林青朝并没有出现，难道他真的准备放弃一切，不再留恋任何东西，不愿再给自己任何羁绊吗？
林青朝是我很看好的一个人，如果他真的无法走出心结的话，我上次的功夫就算白花费了。而且天下会这边的发展，我也注定不会太放心。
我决定等到晚上，如果晚上林青朝再没出现的话，我就宣布赵半闲为留守时期的代理会长，不再心烦林青朝的事情。
所幸的是，下午的时候，我接到了林青朝的电话，他说要过来见我，问我在哪里。我心里大喜，告诉他我在总部办公室，让他直接过来。
林青朝来到我的办公室之后，我俩一见面，先是相视一笑，然后林青朝开口喊道：“南哥。”
简单一个称呼，我便知道了林青朝给我的答案。尽管他的年龄比我大，但帮会之中，年龄只是称呼的一个参考，称呼的由来，更重要还是依靠地位。
我笑着冲他走了过去，在他肩膀上重重拍了一下，然后一把抱住他，开心的说道：“好兄弟！”
他说了两个字，而我说了三个字，接下来我们就没再说其他的事情，我直接打电话给赵半闲，让他安排一个小时之后的会议。天下会所属的所有堂口堂主以及其他明面公司的主要负责人，甚至下面一些副堂主和比价重要的小队长也要来参加会议。
因为这是最后的会议，我有许多事情要宣布，所以必须慎重。于是天下会便召开了成立以来最大规模的一次回忆。
在等待那些人赶来总部会议室的时候，我跟林青朝开始正式讨论起来。
这种时候没必要讨论关于帮派如何发展等问题，我把这一切都交给了林青朝，只是告诉他说，我将会认命他为天下会的副会长，将青花会原属人马全部分开开来，融入进天下会之中。在我离去期间，他全权负责天下会的所有事务，成为代理会长。
林青朝也没想到我会对他这么倚重，有些惊讶，但最终也没说什么，毕竟他也一直做的是万人之上的位置，他的能力有，对这种位置也并不陌生。
等林青朝答应下来之后，我开始告诉他我离开之后，千万不要冒进，能把成都地区稳定下来便已经是最大的胜利，千万不要贪功冒进等等事情。林青朝跟我的想法也差不多，对我每一条命令都点头表示记了下来。
林青朝作为从京城里被赶出来的林家唯一后人，他跟我有同样的身份和需求，所以，我不担心林青朝的忠诚度。
等我把一切说完之后，林青朝才有些感慨的说道：“照南，果然就像老爷子说的那样，你比我强太多……”
我微微有些尴尬，不过保持着作为会长的形象，我淡淡说道：“老爷子自然有眼光，但林大哥你也不必自谦，只要我们一起，早晚有一天，会让帝都里的陈家和林家恭恭敬敬的邀请我们回去！”
“嗯。”林青朝点了点头，认真说道：“南哥，以后我林青朝就是你的人，一切都听你的！”
我赶紧摆手道：“咱们是兄弟，没有什么上下之分，青朝，这一点你一定要记住。你爷爷和我爷爷是最好的朋友，我们也会是最好的朋友和兄弟。”
我们这边说的差不多之后，赵半闲过来找我了，说是所有人已经在会议室到期了，我可以过去开会了。
我带着林青朝和赵半闲走去了会议室里。才刚进去，林青朝的出现就引发了一片骚动。主要是当初青花会的那些人，他们的三大堂主都留在了我手下的堂口中担任了副堂主的职务，剩下的主要领导人也都在天下会个堂口担任了中高级职务，此刻有份来参加这场会议的人，陡然看到林青朝的出现，自然是激动无比。
我伸手安抚了一下下面人的情绪，等下面人平静了之后，我带着林青朝和赵半闲都过去坐到了主席台上。坐定之后，我便张口说道：“今天召集大家过来，主要是要宣布几件事情，第一件事情就是，我认命以前青花会的林青朝，担任我们天下会的副会长！”
这句话一说出口，下面登时又哄闹了一声，我听住声，等哄闹声音过去之后，才继续说道：“天下会先前与青花会的合并，在座之人都知道，当时我跟林兄弟就商量好了这件事情，只是因为林兄弟的伤病，这才推迟宣布了一段时间。大家欢迎林哥！”
我的命令便是天下会的圣旨。我宣布出来这件事情之后，这件事情便是既定事实了，除了我之外，谁也无法更改。
下面的兄弟快速鼓起掌来，我也附和着鼓了一番。
等林青朝跟下面兄弟抱拳打过招呼，重新坐下来之后，我又继续说道：“我要宣布的第二件事情便是赵半闲，赵副会长从今天起，不再担任副会长的职务，但依然是东堂的堂主。其他几位堂主人员不变，权利不变。”
这一条没有出乎他们的预料，下面的人并没有哄闹。我继续说道：“第三件事情想必许多兄弟也都听说了，接下来我因为一些事情要出去半年左右的时间。在这半年之中，林青朝林副会长将会担任临时会长，负责天下会的一切事务。我希望大家能像辅佐我一样，专心辅佐林哥。而且林哥也肯定不会亏待大家的！”
我这个安排说完，原本属于青花会势力的人自然都是满脸惊喜，不过天下会的老成员则是面色有些不太高兴，似乎不太明白我为什么要将这么重要的职位交给林青朝。
我也没有解释，林青朝的实力在，时间会证明一切问题，到时候见识到了林青朝的实力，别人自然就没有什么话说了。
宣布完这些消息之后，我又说了一些以后的发展政策，一定要稳中求胜之类的话，最后我还特意去交代了一下朱安珂，让他以后遇到事情不要太着急，可以跟张星商量一下。另外就是让他好好辅佐林青朝，把林青朝就当做我看。像上次被人挑拨闹分裂的事情，永远不要在发生。
朱安珂对我自然是言听计从，除了一再问我这半年要去哪里之外，其他的事情一点都没有疑问。
我也不好告诉他神龙部队的事情，只好告诉他说，我有事情要出国，是一件对我和帮派都特别重要的事情，我必须去完成。朱安珂也没说什么，只是心事胆大的说道：“南哥放心，我会照你说的做！”
等着一切都搞定之后，我心力憔悴之下，也疲累不堪。临行前的最后一个晚上，我想过要陪的很多人，但最终，我还是只去罗莉那里转了一圈，陪她坐了一个小时之后，我独自一个人开车往重庆去了。
不知道为什么，我迫切想在临走前再见夏梓妍一面，我好想再问问她身上的味道，听听她的声音。

第683章 告别
从罗莉的房间里出来是十一点，等我一路狂奔，到重庆的时候已经是凌晨一点多钟了，我一路不停，直接开车到了南天保安公司重庆分公司的大楼里面。
我知道夏梓妍忙于工作，吃住都在公司里面，等我赶到之后，发现她的总经理办公室里面竟然还亮着灯光。
我心里一疼，这傻丫头难道还在工作吗？
停好车，我往办公楼走去，到下面的时候才发现大门已经严严实实的锁上了，我想给夏梓妍一个惊喜，所以也没有直接给她打电话，而是按照总经理办公室的位置，绕到后面，找办公室的窗户。
夏梓妍的办公室在二楼，并不算很高，我可以很轻松的爬上去。绕到后面之后，我抬头一看，正好夏梓妍的办公室窗户外面没有防盗窗，可以爬进去，于是我就在一楼玻璃外面的放到床上找到几个便于落脚的位置，然后往后退了几步，一个助跑，双脚连续在一楼的防盗窗上踩了几下，身体猛地向上一跃，便抓住了二楼窗台的下沿。
我的身手现在也绝非等闲之辈，抓住下沿之后，身体轻轻的往上一拉，便使头胸部到了窗户的外面。可惜的是夏梓妍拉合住了百叶窗，我看不清楚里面的情形。
不过我伸手试了一下，夏梓妍的窗户竟然没有锁住。大喜之下，我悄悄把窗户慢慢拉开，尽管我已经很小心了，但因为此时已是凌晨时分，四周都十分寂静，我才将窗户拉开了一半，夏梓妍那好听而又警惕的声音已经从屋里传了出来："谁？"[##~#~]
随着她的声音，里面的百叶窗里直接伸出来了一把手枪，准确的抵在了我的额头之上。在我还没反应过来的时候，我就看到握着扳机的手指头毫不犹豫的向内侧扣动。顿时我就吓尿了，连忙出声大喊道："是我，自己人！"
听到我的声音，那把枪才终于没有打响，百叶窗瞬间被掀开，钱凯那张粗犷的脸露了出来，看见是我，顿时大惊，连忙问道："南哥，你怎么来重庆了？怎么从这里爬窗户？"
老子是想跟夏梓妍营造个浪漫惊喜，你大爷的，被你这一弄，搞成了惊吓了。不过这话我自然没有说出口，钱凯这也是对夏梓妍的安全负责任，只是我没想到我故意安排的安保措施，竟然把我自己给安保了……
我没搭理钱凯，只是一伸手，钱凯会意，拉着我的手把我拉了进去。跳进窗户里面之后，夏梓妍一下子就扑了过来。刚才她已经听到了我的声音，这会儿看到我之后，更是高兴的难以自持，脸上的笑容都遮不住，兴奋的问我道："照南，你怎么忽然过来了？也不打个电话？"
我把夏梓妍拥进怀里，然后看到钱凯还在那里傻乎乎的站着，我使劲儿瞪了他一眼，钱凯先是愣了一下，然后才终于反映了过来，飞也似的跑了，临出门的时候，还特意把窗户关好，把门锁上。
等钱凯走了之后，我才对夏梓妍说道："他奶奶的，我本来想给你个惊喜，却不想被钱凯这个家伙给破坏了。"
夏梓妍笑笑说道："钱大哥很负责任的，你把他们几个留下来保护我的安全，钱凯大哥每天都陪我熬熬到很晚。"
我用手捋着夏梓妍的长发，鼻子凑到她的颈间，仔细嗅着她的发香，温柔的声音说道："嗯，我知道他很负责，所以才留他们几个在这里。你个傻丫头，你每天都熬工作吗？"
"呃……"夏梓妍有些不好意思的说道："其实也不是每天啦，只是偶尔熬而已。"
我不信她的话，再她耳朵边吹了口气，然后说道："别骗我了，刚才你不小心都说漏嘴了。这边不是还有叶青在帮助你吗？生意上的事情尽心就行了，不用太伤心，我已经有花不完的钱了，你要是把自己身体累坏了可怎么办？更别说熬会伤害人的皮肤，我可不想让我这么漂亮的女神老师变丑。先说好，变丑了之后，我可不要你了啊。"
"你敢！"夏梓妍的声音顿时提高了八度，原本拥抱着我的手已经伸到了我腰间的软肉上，捏起来一团，做出准备拧掐的架势。
我赶紧求饶道："我开玩笑啦，就算你不漂亮了，老了，老到牙齿都掉光，连饭都不能吃了，我也会把饭嚼碎了，用嘴巴喂你的……"
夏梓妍一下子就受不了了，娇嗔道："陈照南，你怎么这么恶心啊！"
我嘿嘿笑道："这怎么能叫恶心呢？这叫浪漫……"
说到浪漫，我顿时又想起来了刚才被钱凯破坏的惊喜，叹了口气说道："都怪钱凯，本来准备在临走前，给你一个浪漫回忆，唉，这下看来是给不了了。"
夏梓妍的注意力显然跟我不在同一个地方，她听完我的话，顿时声音就提了上来，失声问道："你明天就要走？"
"嗯。"我点了点头，把夏梓妍抱的更紧了一点，出声说道："是啊，明天下午就走，原本上次从重庆回去之后，我就做好准备不再回来看你了，但今天得知明天就要走了的消息之后，我再也忍不住了，我好想再见见你，再闻闻你的味道……"
夏梓妍也把我抱得更近了，生怕她一松手我就会消失一般，呢喃般的声音在我耳边说道："照南，我不贪心什么浪漫，我只想一直跟你在一起……"
我心里一痛，沉默了一会儿才说道："梓妍，我知道……只是这一次我必须去，为了以后我们能天天在一起，现在必须舍弃一些东西，我必须得为了美好的未来去做出一些努力……"
"你不用解释的，照南。我都明白。"夏梓妍说道："我们认识了这么久，你虽然嘴上一直说自己是个屌丝什么的，但我一直都知道你在努力，你在努力争取着一些东西，努力维护着你想要维护的东西，包括我……其实这已经是最大的浪漫了。"
我没想到夏梓妍竟然会这么说，我的眼圈有些湿润，轻轻说道："只是半年时间，梓妍，等我回来。到时候我会把困扰你的问题都解决，好不好？"
"嗯。"夏梓妍在我怀里拱了拱，然后说道："照南，临走前，答应我做一件事好不好？"
"嗯？"我反问了一下，然后马上便答应道："你说吧，你要做什么事，我都会答应你的。"
夏梓妍的声音忽然变得魅惑了起来，带着无限的娇羞说道："照南，再好好爱我一次……"
在性上面，夏梓妍从未像今天这么主动过，我顿时便沉醉于她的温柔之中，抬头起来，狠狠的在她的嘴唇上贪婪亲吻起来。
这一，一切都很平淡而温馨，并没有那么多刻骨铭心的感动，也没有惊天动地、抵死缠绵的爱情，我轻轻的抱着夏梓研到她的床上，一点点脱掉我俩的衣服，用最温柔的姿势进入到她的身体里。
就这样，我们俩在这一找到了灵魂上的交汇，得到了心灵上的快感。
第二天早上，我和夏梓妍同时醒过来，两人清晨睁开第一眼便看到自己的爱人，那种平淡的感动，让我感觉到无与伦比的美好。
一起起床吃了早饭，然后夏梓妍便微笑着把我送出了门，没有哭哭啼啼的生离死别，我俩只是平静的笑笑。
夏梓妍说："陈照南，我会好好的等你回来。"
清晨不染凡尘的阳光中，夏梓妍就像是那白衣胜雪的紫霞仙子，美的让人沉醉。

第684章 惶恐和憧憬
在我回去成都的路上，赵半闲和杨一等人分别给我打过来电话，询问我的去向。杨一和苏越这俩货还问我是不是害怕去神龙部队，吓的跑路了。
我把这俩傻逼骂了一通，说中午之前绝对回去。上午十点多的时候我就到了成都，不过没有先回总部，而是给曹姐打了个电话，说想见她一面，有话跟她说。
曹姐说她现在在办公室，让我到她办公室附近的一个咖啡厅等着她。等我赶到的时候，却发现曹姐已经在那里坐着等我了。我走过去坐下，要了一杯咖啡，慢慢喝着，先问了一下曹姐这两天公司的情况还有周颖的表现，
曹姐说公司里一切都正常，周颖这几天似乎心情有些低落，不怎么多说话，但却再也没有出去玩，而是按时的去学校，甚至都开始写家庭作业了，连头上的红头发也重新染成了黑色，似乎准备洗心革面了。
说完周颖的表现，曹姐脸上的笑意无论如何也掩盖不住，还一再感谢我，说要不是那天我对她的责骂，可能周颖现在还是天天跑出去玩耍，不务正业。
我倒是没觉得有什么自豪的，反倒是对周颖有些歉疚，不是因为那天的两记耳光，而是因为当着她面杀死十三哥，让一个小女孩看到这样的事情，对她的冲击力太大了。不过那也是没办法的事情，那天那种情形之下，那是我唯一能解决问题的方法。
跟曹姐聊完这些，我才把自己今天找她的目的说了出来，通知了她我即将要离开成都一段时间的消息。
尽管曹姐还没有跟其他女人那样，住在天下大酒店，但从我心理上来说，她已经是我的女人了。
听到我的话，曹姐有些楞，然后才有些奇怪的问道：“你为什么要离开那么久啊？你准备去哪里？出国？”
我也没办法跟她解释神龙部队，或者说我的家世背景的事情，只好敷衍道：“嗯，出国，家里的一点事情，我必须得花半年左右的时间去处理一下。其实半年也没什么，一眨眼就过去了。”
曹姐柔柔的看着我，脸上带着牵强的笑，但嘴里的话语却怎么也掩盖不住哀伤和幽怨。她幽幽的说道：“是啊，半年的时间确实不算很久，只不过我就又老了半岁……”
我不知道该怎么劝慰曹姐，年龄始终是她心里过不去的一道坎儿。'?小?说?网>'
最后还是曹姐自己恢复了常态，对我说道：“好啦，其实你打电话通知我一声就行了，只是半年时间而已，正好最近半年，我公司也在一个非常重要的阶段，我的工作会忙一点。这段时间我就专心对付工作上的事情，等半年后，你回来的时候，我公司肯定会到达一个新的高度，然后我就把公司交给别人去搭理，自己放松下来，享受一下生活。”
“嗯。”我点点头，然后又说道：“不过你忙于工作的同时，别忘了尽量抽出来一点时间陪陪周颖。她现在虽然已经有了悔悟之心，但小孩子的心性不定，你要是不看紧，说不定就又出事情了。当然，让你看紧不是看的严，多陪她一起做些事情，多听听她的心声。就像你说的，颖颖不是个坏孩子。”
“噗嗤……”看着我说话的样子，曹柔忽然一笑，说道：“你说话的样子真的好像是颖颖的爸爸。”
“呃……”我有些尴尬的笑笑，然后说道：“不是像，我已经是颖颖的爸爸了好不好？”
这下换曹柔脸红尴尬了，娇嗔一声，骂道：“你个死鬼……”
我俩愉快的交谈了一会儿，我看看时间，已经十一点多了，不能再在这里多呆，就跟曹柔说我要回去了，下午就要出发。
一直都保持着笑容的曹柔，这才眼圈红了起来，忽然起身抱住了我，在我耳边呢喃道：“好弟弟，我等你回来……”
跟曹柔告别之后，我就开车快速往天下大酒店回去了。等我到总部的时候，已经将近十二点钟了。我本来准备去我办公室先洗把脸，结果才刚进去，就看见罗莉、徐苗苗、娜娜、沈晴、杨璐璐……甚至刘园园也在。
一群漂亮的姑娘把这里装饰的莺莺燕燕，好不漂亮，可气氛却有些压抑肃杀。姑娘们一个个都是圆圈红着，彼此之间也不说话，气氛格外的沉默。
等我推门进去之后，一群人才一下子抬头往我看过来，清冷的目光之中多出几分火热与开心，但旋即便又想到了我要离开的事实，一个个眼神都又重新暗淡了下去，有两个甚至还哭泣了起来。
我无奈的咧咧嘴，冲着她们摊摊手道：“你们这是干什么？不知道的还以为你们在给我开追悼会呢……”
我一句话出口，顿时她们都抬头有些生气的看着我，罗莉对我骂道：“陈照南，你要死啊！不准你这样说话！”
我挠着脑袋笑笑，走过去坐下，柔声的安慰罗莉道：“我就是出去半年而已，你不是在国外的学业还没完结吗？你要想呆在国内就继续跟宋胡冰和你哥他们一起做些事情，不想呆的话，就出去继续学业。”
安慰完罗莉，我又对其他人说道：“你们也是啊，有事情做就留下来继续做事，如果想出去散散心的，就出去旅游什么的，世界上这么多美好的地方，你们出去走走看看，放松一下心情。只是半年的时间而已，到时候我就又回来了。”
被我这一劝，原本冷寂的气氛逐渐缓和了，不顾她们的话题并没有被我带到她们接下俩的半年时间去那里玩上面，而是一个个对我嘘寒问暖，问我神龙部队那边能不能吃饱、能不能洗澡，还有问我神龙部队那边能不能上网视频聊天……
我听的头都有些大，不过也知道，这些丫头们都是处于对我的关心和爱意，才会这么问。我柔声细语的跟她们一点点说着。
我身边有这么多女人，她们彼此之间虽然没有争吵过，但平时也少有聚齐在一起交流的时候，但今天她们却抛掉了一切成见，所有人都跟亲姐妹一般。
我略有些失落的想着，要是雨姐、夏梓妍都能在这里多好，当然，还有曹柔这个美熟妇。这么想着，我甚至还想到了周颖，把我自己都吓了一跳，赶紧打住。
剩下的这点时间，我完全就是呆着屋子里跟一群女人一起，甚至午饭都是让别人送来的。等下午杨一和苏越来找我之后，所有人都知道我要走了。
我跟几个女人分别拥抱告别，然后又跟赵半闲、宋胡冰、林青朝等人道别之后，这边跟杨一和苏越出去了。
外面有一辆黑色的大切诺基在等着我们，也不知道杨一他们叫的什么人。我们三个上车之后，大切诺基直接往外面开出去。
刚上车的时候我还略有些伤感，不过有苏越这个猥琐的家伙在，气氛永远也伤感不起来，他马上就跟我聊起来关于泡妞的事情。他说他最近喜欢上大学里的清纯妹子了，原本打算让我跟他一起去川大泡妞呢，谁知道时间过的这么快，一眨眼一周时间就过去了。
杨一听到他的话，顿时大骂了起来，骂苏越竟然没把这么好的点子早点说出来，导致这几天过的这么没劲。苏越马上也反唇相讥，两人就这么吵了起来。
凄凄惨惨的气氛就这么被冲淡了，但我表面上说笑，心里却依然有着一丝惶恐与憧憬，神龙部队，我即将要去的地方，究竟有着如何的神奇与残酷？

第685章 进入神龙部队
大切诺基一路往成都西边行去，逐渐出了市区，往我从未去过的地方开去，足足走了三个小时，我们经过了两个岗哨之后，我跟着杨一和苏越两个从车上下来。
我往前抬头一看，前面是一个小型机场，看起来跟普通的机场不一样，周围有很多荷枪实弹的军人，很明显是一个军用机场。
这个机场并不大，下车之后，我们三个人便在几个军人的带领下往里面走去。跑道上已经有一架大型的飞机在等着我们了。
以前我一直以为军用的飞机都是那种直升机，现在看了眼前的飞机才知道，军用飞机也有这种大型的客机。
带着我们的几个军人把我们带到飞机跑道处便停下脚步，重新回去了，前面又过来两个军人，过来冲着我们敬了个礼之后，带着我们继续走到飞机那边。
飞机舱口已经摆好了梯子，到了那里，杨一和苏越面色轻松的直接往上面走，我也无所谓的要跟着上去，却被一旁站着的一个挂着上尉军衔的傻逼给拦住了，说要经过安检才能登机。
我去他大爷，当时我脸色就变了，杨一和苏越不用安检，老子就需要安检？暴怒之中，我不管这傻逼是不是军官，直接一巴掌就甩了上去，骂了一句：“安你麻痹的检！”
那军官直接被我扇傻了，反应过来之后直接就要掏枪，旁边苏越重重的冷哼了一声，从梯子上跳下来，抡圆了胳膊，在那傻逼军官另一边脸上，又是重重的抽了一巴掌，直接把这傻逼抽翻到了地上。
抽完之后，苏越跟我一样骂道：“安检你麻痹！老子带的人还要安检？回头自己去王大成那里领五天禁闭！”
那傻逼军官此时的反应跟被我打完时候完全不一样，他连忙从地上爬起来，给苏越敬了个礼，然后才干脆利落的说道：“是！”
然后苏越才转过头来，换上一副笑脸，对我说道：“你没事儿吧？妈的，这里当兵的都把脑子当傻了，你别在意。咱们赶紧上飞机吧，还得几个小时飞。”
我看了一眼那个傻逼军官，跟在苏越后面往飞机上上去。
尽管刚才我一巴掌打了回去，苏越也来给我出头了，但我心里还是有一种憋屈感。要不是苏越和杨一今天在这里，我可能就只能被人家强制安检，别说扇那个傻逼军官了，不被别人扇都是好的了。
我心里十分明白，我跟苏越和杨一的地位还有非常远的距离，想重回帝都，想爬上那样的高位，还需要一段血肉淋漓的艰苦道理。
等走到飞机上的时候，先前的惶恐和憧憬都没有了，对于神龙部队，我现在只有一个念头，那就是尽快到达，玩命磨练。我要在这里找到仅有的、可供我一路爬上去的资本。
尽管是军用飞机，但内部的装饰比我以前坐过的飞机都要豪华，而且偌大的机舱里面只有我们三个人以及几个穿着军装的女性服务人员，每一个都极漂亮。
杨一让人拿过来几瓶啤酒，然后就让她们都出去了，我们三个一边喝酒，苏越和杨一说起来以前他们在神龙部队时候的往事。
通过他们的谈话，我知道了神龙部队远没有我想象的那么简单。那里不光是特种部队，更像是一个巨大无比的训练营，不光有华夏的人，还会接纳一些盟国的人，甚至欧洲、美国的人也会在那里出现，而且是以学员的身份。同样的，那里的教官也有外国人。
他俩透漏出来的这个信息完全颠覆了我先前对神龙部队的砍伐，我仔细想了一下，觉得有些奇怪，便问道：“这样的话，神龙部队还算什么部队？而且作为国家来说，这里既然是最好的一个训练基地，为什么要提供给其他国家的人？这样做岂不是有百害而无一利吗？”
杨一摇摇头道：“你这么想不对，神龙部队本身便是作为最尖端特种部队的培训基地，里面走出来的大部分学员都融入进了神龙部队之中，所以，神龙部队是我们国家，乃至整个世界上最尖端的特种部队，这一点是主次分明的，所以，神龙部队这个称号并没有什么错误。你将要到达的训练基地也是神龙部队的附属训练基地，只是习惯性以‘神龙部队’四字命名。”
回答完第一个问题，杨一喝了一口啤酒，又继续道：“至于为何要接纳其他国家的人，这一点说来话长。首先，能进去训练的人，除了选拔出来的军人之外，就是世家子弟，不管是国内的还是国外的。无一例外，都是一些超级家族的世家子弟。其次，因为神龙部队的训练水平是世界最顶尖的，这样是我们国家的特种兵在世界兵王对抗赛中几乎年年夺冠的保证，所以一些国外的世家子弟就想到这里训练。而作为国家来说，训练方法的确是一笔财富，但这么多其他国家的世家子弟同样是一笔财富，你可以想象一下，这些国家未来的支柱都在这里接受过训练，他们有过这段经历之后，会不会对华夏有好感？这是一件双赢的事情。所以，神龙部队里，不光接受一些盟国的王子和军政首脑二代之外，甚至一些敌对势力的人也可以接收。”
听杨一解释完，我终于明白了，原来是这么一回事。先前我的疑问倒是我自己的格局小了。思索一下，我又问道：“那么，你所说的神龙部队里面的残酷训练和极高的伤亡率对那些人适用不？”
“废话！”杨一肯定的说道：“这些东西对我们尚且适用，对那些人自然也适用了。实际上，进了神龙部队里面之后，教官不会因为任何原因对你网开一面，甚至因为你的身份特殊，教官反而会把你往死操练！所以，你进去之后一定要注意，不能轻易得罪教官。里面每一个教官都有背景，都是实力无比强悍那种，别说是你了，就算我跟小月儿也不一定能应付，你千万记住这一点。”
我点了点头，但心里却不怎么在意。我这人的性格如此，不管你再强大，我对你不爽的时候也绝对不会掩饰。就算现在弄个不死你，等我怒把力，将来也一定要把你弄死！
当然，这并不是一个优点，相反，还是一个不小的缺点。只不过我并不觉得这个缺点需要改正，只要我足够强大，这个缺点便不再是缺点。
关于神龙部队的话题就说到了这里，然后杨一和苏越便只跟我喝酒了，我再拉着他们问神龙部队的问题，他俩就跟我说剩下的没什么好说的了，而且他们也已经出来好几年了，对现在的情况也不是很了解。
我知道这俩货是故意不说，但我也没办法，估计是有人跟他们交代过，不能把里面的东西透漏出来太多。
一路上一边聊天打屁，一边喝酒谈笑。尽管心里装着事儿，但我的兴致还是很高涨的。
三个小时之后，飞机降落了，此时天色已经有些昏暗，我并不知道到了什么地方，问杨一和苏越，他们也说不知道。但当我除了飞机舱门之后，借着昏暗的天色，看到外面竟然是一片荒漠般的景象。现在正是春暖花开的季节，难道这个神龙部队的训练基地在沙漠里面？
境内的沙漠无非就那么几个地方，而且无一例外都是恐怖的死地，没想到神龙部队竟然隐藏在那些传说中的死地之中，这也从侧面凸显出来了它的神秘与恐怖。

第686章 黑脸军官
从飞机上下来之后，下面已经有军用越野车在等着我们，不过杨一和苏越却并没有跟我一起上车，杨一冲我摆摆手说道：“我们只能送你到这里了，再往里面的路，我们现在也没权利走。陈照南，保重，别辜负了我雨姑！”
杨一忽然提到了雨姐，这让我突兀愣了一下。一旁苏越也说道：“陈照南，保重，柒柒还等着你回去，你要是敢死在这里，老子……老子找人天天把你叫魂回来折磨你！”
我操！这个大舅哥真够狠，我撇撇嘴，没搭理他，而是上去跟他拥抱了一下，然后狠狠在他肩膀上拍了两下。苏越虽然看起来瘦不拉几的，但使劲儿怕了几下之后，反倒是我的手震的发麻，那货根本就没事，这让我很有挫败感。然后我又跟杨一抱了一下，准备伸手拍他的时候，想了一下还是算了，这家伙更加变态。
拥抱过后，杨一和苏越潇洒的一挥手，便重回飞机上了，而我则是跟着来接我的两个冷峻的军人一起上了车，一路离开机场，往远处去了。
换乘汽车之后，随着车子往前面行驶，我更加确定了眼前是一个沙漠，不过并非那种已经完全是细砂那种沙漠，而是半戈壁滩半沙漠那种地方。地上全是石头，一路走的很颠簸。军车行驶了二十分钟左右，透过车窗，我便看见了前方的一大片围墙。
天色本就昏暗，前面的围墙也是灰蒙蒙的，看起来让人十分压抑，让我想起来以前学过的一句诗——“黑云压城城欲摧”。
随着车子的靠近，那灰蒙蒙的城墙在我眼前便的越来越高大起来，不过不等我下车来仔细感受一下这个高大围墙，车子便从一个门里一穿而过，到了围墙的里面。在围墙里面又走了两三分钟，车子便在一座有着巨大门的建筑物前停了下来，从车上下来，一路带我过来的两个军官带我走到那个建筑物前，推门进去之后，马上便有另外两个军人过来交接。
又跟着两个新军官往里面走的时候，我感觉自己就他娘的跟一件什么物品一样，被人扔来接去，不过这里不是我的主场，就算憋屈也只能暂时忍着。
这两个军人直接带我上楼到了一个房间里面，其中一个方脸的家伙告诉我说，今晚我就住在这里，这里可以洗澡，有给我准备好的衣服，今晚我要把以前的衣服都仍在这里，换上他们准备好的衣服。另外，我不能走动，活动范围不能超过这个房间。第二天上午，我要在早上七点钟之前起床，后面会有人过来接我。
说完，这俩人冲我敬个礼，关上门就走了，我过去拉了两下门，估计外面被他们锁住了，根本拉不开。
一番无用功之后，我转头过去仔细观察这个房间，只是一个最普通的十几平米的房间，里面除了一张床和一张桌椅之外，别无他物，门口有个卫生间，我进去看了一下，里面有马桶和淋浴头，确实可以洗澡。
我撒了泡尿，回来坐到床上，把上面放着的一套衣服拿过来翻看了一下，就是简单的军绿色制服，包括内衣都是军绿色，除此之外，还有一双黑色的作战靴，看起来倒是挺漂亮的。
我把衣服脱了，先去冲澡，进去打开淋浴头才发现，他娘的淋浴头里出来的竟然是冷水。幸好我体格强壮，冷水倒是也勉强可以接受，用冷水冲了一番之后，出来我点上一支烟，掏出手机，准备给家里的人打个电话，报个平安。结果拿出来手机之后，我才发现，他妈的，这里竟然没有手机信号！我不信邪的拨打了一下，却根本没用。
颓然的躺在床上抽了两只烟，我拿着还剩百分之二十电的手机玩了一会儿游戏，不一会儿电量便消失殆尽，我实在找不到娱乐活动了，只好就这么睡觉了。
或许是到了陌生环境，人睡得不踏实，第二天一早，我早早便醒了过来，只不过睁眼之后发现四周还是一片昏暗，我想起来此时所处的环境，便躺在床上继续窝着，等着有人过来再说。
在我发呆的过程中，一阵刺耳的铃声响了半分钟，把我吓一跳，等响声结束之后，我四下里找了半天也没找到铃声是从哪里传出来了。然后我就把内衣换上，上面把t血衫穿上，去卫生间刷了牙，回来靠在床上无聊的抽烟。
等我两支烟抽完，门口终于有了动静，一阵窸窸窣窣的开门声之后，一个肤色特别黑，看起来跟个非洲人一样的军官走了进来，看到我此时衣衫不整的模样，眼神顿时眯了起来，冷冷说道：“现在跟我走！”
“哦。”我无所谓的点点头，从床上跳起来，先把烟头丢地上踩灭，然后拎起裤子，一边穿一边往外走，就在我把裤子才套上一个裤腿的时候，忽然一声惊雷般的声音在我耳边炸开，那黑皮肤军官竟然猛地对我大吼一声道：“我刚才跟你说的什么？”
我心里到不怵他，反而还有些不屑，这傻逼，以为自己声音大就牛逼吗？我想了想说道：“你让我现在跟你走。”
“那你懂不懂‘现在’这两个字的意思？把裤子扔到一边！鞋扔到一边，跟我走！”那黑脸军官冷冰冰的说道。
我低头看了看自己只穿个内裤，烧火棍似乎还有点晨勃痕迹；再看看赤裸的双脚。我撇了撇嘴，根本没搭理那家伙，反而直接坐到床边开始穿衣服了。
就在我再次将另外一个裤腿即将套上的时候，那黑脸军官忽然便出现在我面前，一把抓住我的肩膀将我拎了起来。我本能的想要做出反抗，但被他那蒲扇一般的铁掌一抓，我整个人便酥软了下去，两条手臂软软的，根本提不上力，别说打他了，连动都动不了一下！
“昨日便又通知，七点之前起床，今日又有铃声提醒，到现在也没穿上衣服，还要穿衣服做什么？跟我走！”
说完，这人一把把我扔了出去，直接摔到了门口的地上。
我心里无比震惊，以我现在的身手，放到外面也算是个小高手了，但竟然被这个其貌不扬的黑脸军官就这么简单的制服了，而且丝毫没有还手之力！
从地上爬起来之后，我意识到了，我绝对不是这个家伙的对手，所以我明智的选择了不再硬抗，只是我也绝对不可能穿着内裤走出去，那实在是太丢人了。我转身，尽量用平和的语气说道：“报告长官，我手机没点了，屋里也没有显示时间的装置，早上的一阵铃声也并没提醒具体时间，所以我不知道时间，这才没有及时穿上衣服，请谅解。”
那黑脸军官走到我面前，有些意外的看了我一眼，又说道：“好，我原谅你了，现在走吧。”
我直接呆住了，这他妈的是什么逻辑？
就在我还没有反应过来的时候，那黑脸军官不再跟我废话，直接又是一把抓住我，大步往外面走了出去！
我心里大惊，拼命的想要挣脱，但在那黑脸军官的怪力之下，我的挣扎完全没有作用。我拼了命也只是让手脚稍微动了动，在那黑脸军官身上留下不痒不痛的拳脚。
就这样，我被那黑脸军官直接提着下了楼，走到建筑物外面。
昨天我到这里的时候并没有什么人，但今天被这黑脸军官以一种最狼狈的姿势提出来的时候，外面几乎全都是身穿军装的军人，甚至还有一些女性！

第687章 我要退出！
我从来没有想过有一天，我竟然会光屁股只穿内裤出来到人山人海的大街上，但在黑脸教官的强迫下，我就这么实现了人生的跨越……
当时我的脸红到了极致，不光是因为怕羞，更是因为愤怒。我陈照南虽然算不得戎马一生，但也是刀山火海闯过来的人，今天竟然能被人这样羞辱，我管他妈的这里是不是神龙不对，管他妈的这个黑脸傻逼是什么人，在这一刻，我只想弄死他，只想把这个狗日的神龙部队给炸了！
没有这种经历的人很难体会到我的心情，那是一种暴虐而疯狂的心情，如果手里有核武器的话，我当时甚至都想引爆核武器，把世界都给炸掉。
不过这些都只是我的意淫，我手里不可能有核武器，甚至连把刀都没有，只能任凭那黑脸军官把我一路拎着往前面走。
一路上我只觉得四周所有的人都在看我，都在看我的狼狈模样，都在看我的凄惨状况。但事实上，根本没什么人注意到我，反倒是一路上不停的有人跟那黑脸军官敬礼，对被他拎在手里的我根本没有搭理。
一路上也不知道走了多久，我满眼血红的被带到了一处类似于大型体育场的地方。这里的人更多，不过却并没有来回四处走动的，而都是四散站岗的荷枪实弹的军人。黑脸军官一路走上台阶，到了尽头之后，推开一扇巨大的玻璃门，等进去之后，终于松开了他那如同铁爪一般的手，我被他直接扔到了地上。
因为他抓我的时候，我四肢都是酸麻的，这个时候尽管我努力想要站起来，但酸软的手脚让我根本没办法站起来，连续尝试了许多遍之后，两条腿上才终于有了一点气力，慢慢的站了起来。
这时候我终于大脑稍微清醒了一点，虽然眼睛里面依然满是愤恨，但已经开始观察四周的环境了。这里是一个半封闭的屋子，我进来的地方有个门，但另一边却是空的，直接跟一个巨大的体育场连着。这个体育场的面积是一般正常足球场的四倍。旁边有跑道，长度足足是普通跑道的两倍。体育场中间有一些比较陌生的器材，似乎是辅助训练用的，而四周的跑道上光秃秃的什么都没有。整个体育场上空无一人。
我有些不明白这个黑脸军官带他来这里是什么意思，不过眼前没人也让他松了一口气，无论如何，这种情况，总比把他光屁股扔到街道上供人展览来的愉快。
就在他才刚刚有些庆幸的吐了口气的时候，耳中便听到了有人说话的声音，而且其中还有一个女人的声音！这些声音是从屋子内侧体育场那边传出来的，我抬眼看了一下，看不到人，应该那些人正从侧面被遮挡住的地方走过来。随着谈笑声越来越靠近，我心里里又蛋疼起来。虽然他希望这些人不是往这里来的，但看看黑脸军官那样子分明是在这里等人，那些人不是往这里来才怪。
想躲也躲不了，想打也打不过，我只能转过身来，面对着来时候的玻璃门，给后面的人留下来一个只穿着内裤的屁股。
不一会儿我的猜想便被论证了，那些声音越来越近，终于到了我的身后，从声音来开有两个男的和一个女的，他们原本有说有笑，但当走到这里，看到只穿着内裤的我的时候，顿时气氛一片死寂，然后便是一阵哈哈大笑的声音，尤其是那个女人的声音，似乎见到了什么最可笑的事情一样，笑的简直止都止不住。
原本我已经想好了，他要做出一副冷冰冰的模样，装出一副无所谓的样子，但这个女人的笑声让他好不容易才冷静下来的脸上又有要流汗的冲动，而且脸色早就已经红的跟猴屁股一样了。
“老肖，你这是闹的哪一出？怎么把这孩子光着屁股就弄过来了？”
终于有个说人话的出来了，我依然将头背在后面，心里却差点没感动的哭出来，随着这一声问话，那个女人夸张的笑声也终于停了下来。
黑脸军官开口说道：“刚才过去接他的时候，他就是这个打扮，我就这样把他接了过来。”
刚才问话那人叹了口气，继续说道：“老封，我就跟你说了，应该让薇薇去接他，你派老肖过去，你看看，把这小孩搞成什么样子了？都不敢转过来看我们，直接没脸见人了……”
这老头似乎是在为我说好话，不过我却是满脑门儿的黑线，什么叫他把我搞成什么样子了？什么叫没脸见人？
那个女人的笑声又传了出来，等笑完之后才说道：“贺叔叔，你别再取笑人了，你快去找衣服果然让这小孩把衣服穿上吧。”
我听的差点没哭出来，前一秒钟还觉得这个女人的笑声就像魔鬼，但此时此刻，我只觉得她就是个天使！
就在我一阵狂喜的时候，那个被天使姐姐叫做“贺叔叔”的人又开口说话了，他的声音依然还是十分温和，不过说出来的话却没那么温和了，他开口说道：“这小孩是老肖带过来的，让不让他穿衣服得是老肖说了算。老肖，你说要不要给他穿衣服？”
听到他这话，我顿时心就沉到了谷底，这个黑脸魔鬼要是能同意让我穿上衣服，那刚才他就不会把我这么提过来了。这姓贺的老家伙分明也没按好心，故意让那黑脸魔鬼来害我。
果然，黑魔鬼的话一点也没有出乎我的预料，他开口道：“神龙部队不是随便来的地方。昨晚加上早上的铃声，两次提醒他都不以为意，自然要付出一点代价！现在就让他穿上衣服，他怎么能体会到纪律的重要性？怎么会懂得神龙部队里面的规矩？以后又如何能在这里生存？”
黑脸魔鬼的声音听起来似乎非常的伟岸光正，但我心里快气炸了，草你妈，不穿衣服，光着屁股就能明白纪律了？就能在神龙部队生存下去了？那老子裸体站到美国纽约大街上，对着自由女神像撸一管，是不是就能成为世界第一高手了？这他妈的算是什么道理？
我才稍微舒缓了一点的情绪，再次焦躁起来。
那姓贺的老头很遗憾的语气对天使姐姐说道：“薇薇，你看，不是我不通人性，是老肖不同意。看来今天这小子是别想穿上裤子了……先说好，你可别求我，你要想给这小子求情你就求老肖去，不过他肯定是不会同意的。或者你去找你爸，让你爸给老肖下个命令，他肯定就同意了。”
他话音刚落，那黑脸魔鬼马上便又说道：“你爸的命令今天也没用，他是我的兵。”
这个时候我终于再也忍不住了，愤怒转过身来，对着黑脸魔鬼大吼道：“我去你大爷，我才不是你的兵！什么几把神龙部队，一个个都他妈的有心理疾病！你以为老子稀罕来这里吗？还生存……生存你麻痹！疯子才能在这里生存！”
一口气把我郁结了许久的情绪完全宣泄了出去，我大口大口的喘着气，满脑子都是拼命的想法，只是仅有的一点理智让我没有动手。
在场的四个人全部都沉默了下来，那黑脸魔鬼看着我，忽然咧嘴露出了一个冷酷的笑容，森白的牙齿对我说道：“你不想接受训练，准备退出？”
“傻逼才想接受你这种训练！对，我要退出！”我恶狠狠的说道。
黑脸魔鬼一瞬间便回答道：“好，我同意你退出神龙部队的训练，你可以走了。”
他的话音刚落，我便瞬间清醒了过来，愣在了原地。
雨姐特意安排我来这里，此行肩负着我的希望与憧憬，我……就这么轻易的退出了？
潇湘秀才 说：
神龙部队不太好写，写得比较慢，望见谅！本来计划六更的，但是写得慢。大家不用等了，今晚没有了，早点休息。加更的章节我会慢慢还，放心吧！

第688章 给你一次机会
神龙部队是高手的摇篮，是强者的的基地。强如五大公子那种人以在这里的锻炼坚持时间为荣，我父亲青龙更是在这里坚持半年之后，一跃成为当年的五大公子之首。
因为家庭原因，我从小没有习练过武技，在起跑线上原地踏步，被杨一、苏越他们抛下来太多，神秘的神龙部队是我唯一有机会追赶他们的地方，也是雨姐动用大量资源帮我争取来的一个机会，肩负着我的梦想与希冀，就因为一开始的不适应，我便恼羞成怒，准备放弃？
如果此行就这样结束的话，雨姐会怎么看我？我爸妈会怎么看我？杨一、苏越他们会怎么看我？我的女人、我的敌人又会怎么看我陈照南？
一个没勇气的懦夫！一个没脑子的傻逼！
我自己也会看不起这样一个陈照南！
在一女三男四个军官的注视下，我忽然再也不感觉羞愧了，我抬起头来，语气不再愤恨，目光不再躲闪，即便只穿着内裤和短袖我也站的笔直，像一个士兵一样，大声说道：“报告长官，刚才是我一时冲动，我并没有要退出的意愿！”
话音一落，四个人看向我的眼神都发生了改变，不过黑脸魔鬼依然还是一张臭脸，依然还是冷冰冰的看着我，生硬说道：“这么快便后悔了？”
“不是后悔，是冷静了下来。”我尽量把声音放的平静，看着黑脸魔鬼，出声说道。
“冷静是个优良品质，可惜，你现在才冷静下来已经晚了，刚才我们已经在这件事情上达成一致，我已经宣布你退出神龙部队。”黑脸魔鬼丝毫没有通融的意思，面无表情的开口说道。
听到他不近人情的话语，我瞬间便呆住了，反倒是那个先前开口维护我的女人惊呼一声，开口说道：“肖叔，可是他……”
“没有什么可是，我手下的兵都是一个标准。”黑脸魔鬼依然是冷冰冰的语气，没有丝毫回旋的余地。
我心里一片死寂，大脑中嗡嗡作响，有许多话想说，但说不出来。很想张口像那黑脸魔鬼求情，但那不是我的风格，而且也明知道求情没用。
倒是那个女军官又出声说道：“肖叔，新人进来的第一天，是不按照学院标准要求的，这是规定。你既然说不会对手下的兵另眼相待，那也不要对他另眼相待。”
这个女军官似乎比我还要固执，在我已经万般绝望的情况下，她依然没有放弃，无比倔强的跟黑脸魔鬼争论着。
从一开始我便背对着这几个人，根本没有看到他们的容貌，这时候我才转头看了那女军官一眼。
干练而漂亮的军官制服、修长匀称的身体、天鹅一般高贵修长的脖子，加上白皙姣好的鹅蛋脸，我完全没想到，天使一般性格与声音的她有着能与之相配的容貌，军营中竟然也能生长这种无比娇嫩的绿花。
此刻她的脸上满是倔强，脸颊也升起了两团红云，分外的好看。我相信，任何一个正常的男人，见到她天使般的容颜，都会不由自主的升起怜惜维护之心。
但黑脸魔鬼不是正常的男人，他别说怜惜维护了，反而是什么愈发冷漠，继续说道：“另眼相待？他不配我另眼相待。学院标准是学院标准，我肖军有我的标准，我手下不收这样不守纪律的兵！不收没有脑子的兵！不收如此狂妄自大的兵！”
声色俱厉的一番话说完，肖兵继续说道：“你若要说学院的标准，那我便告诉你，学院标准的前提是正规途径加入进来，他只是被人强制安排到这里的，在我心里，他不光不是我的兵，甚至连学院的学员都不是，我又为何要给他机会？”
黑连魔鬼看起来像是个木讷不善言辞之人，但实际上，他的嘴很厉害，一番话说完，女军官也陷入了我的状态，张张嘴巴，但却完全不知道该说什么好。
旁边的贺老头和另外一个一直没有说话的军官这时候忙过来解围，贺老头说道：“老肖，你这人真是，不说那小子了，薇薇是咱们几个人一直看着长大的，你怎么好意思这么凶人？再者说了，咱们只是来看看这小子，你不想带就不带，扔给别人不就行了？又何必非要如此动怒，非要跟着小子死磕？薇薇跟那人的关系你又不是不知道，好不容易事情才有一点转机，你这样做岂不是伤害薇薇？”
旁边那一直没说话的冷面军官也对黑脸魔鬼说道：“老肖，你的心情我理解，我跟你一样，但这种事情是我们一厢情愿，跟这小子无干，你也不要太较真。你怎么处置这小子我不管，但你让薇薇难过伤心，我第一个不放过你。”
我倒是没有想到，一瞬之间，三个人都站到了我这一边，尽管他们的话我没有完全听明白，不知道背后还有什么玄机，但我心里重新升腾起来了一点希望，眼巴巴的看着那黑脸魔鬼。
“不行，这件事情没有回旋的余地。”片刻之后，黑脸魔鬼还是说出来了一个让我绝望的答案，他深深的看了我一眼，又补充道：“因为我对他很失望。”
无缘无故、无亲无仇，我很奇怪黑脸魔鬼为何会说出这样的话。但其他几个人听到他的话都沉默了，唯有那女军官依然倔强，她又说道：“肖叔，你要给他一个机会。”
“机会是给有准备之人，他连简答的起床都没有准备，连这点残酷都没有心理承受力，你相信他能抓住我给他的机会？”
女军官没有立刻回答，反而是转过头来直直的看着我，忽然脸上就涌出一种无比骄傲自豪的神彩，大声对那黑脸魔鬼说道：“我当然相信，他绝不是一个平凡的人。”
我被女军官那一道光华的神彩震慑住了，甚至都没有仔细听接下来那黑脸魔鬼的话。
他说：“那好我，我就给他一次机会。”
几秒钟之后，我才反应过来，在神龙部队门口，我满怀憧憬而来，却又无比仓惶的即将折返回去的时候，我再次拥有了一个机会！
意识到这件事情，我原本死寂的眼神瞬间变得火热起来。我抬起头，看着那黑脸魔鬼，庄重说道：“长官，我一定会抓住这次机会！”
黑脸魔鬼对我的庄严保证并不在意，反而是看了我一眼，嘴角露出嘲讽，轻轻说道：“我不信。”
我当然不指望他说什么好话，也不能奢求他会相信，刚才那个保证是我对自己说的话。我绝对会抓住这次机会！
女军官走到我面前，脸上带着盈盈浅笑说道：“照南，不要怕，肖叔就是这样的人，但他心里对你很亲近的，你要加油。”
我无法适应此刻的柔声细语，军营之中让我见识到了比我街头残杀更甚一层的残酷，而女军官就像是沙漠里的一滴甘露，像是母亲一般的温暖。
我眨了眨眼，低头说道：“嗯，我一定会的。”
说完之后，我再抬起头来，目光之中已经完全是一片清明与坚定。我不知道这个女军官是谁，但不管她是谁，仅仅只为了她之前那一抹为我骄傲的神彩，我也要为她而努力。
黑脸魔鬼打断了女军官，冲我说道：“这次机会不是我给你的，无论你能不能把握住这次机会，我以后将不会带你。至于我给你的机会，很简单，负重跑，五十圈。通过即可留下，不能完成便彻底退出，你听明白了吗？”
“好，我明白了。”
这一次，我站得笔直，没有任何疑问，干脆果决的回答道。

第689章 我要跑下去
“一般特种部队的负重是二十公斤，神龙部队的训练负重为三十公斤，这里是沙袋上衣，你穿上。
”
贺姓老者把一个做成马甲形状的沙袋拿过来递给我，三十公斤的重量在他手中就跟一个玩具似的，单手就这么提了过来，丝毫不见一点老态。
我结果沙袋试了一下重量，然后便毫无疑问的穿到了身上。三十公斤的重量并不算多，起码对于我的体格来说。但是我知道，随着一步一步跑下去，这三十公斤重量带给我的压力将会逐级递增，一直到一种难以想象的程度。
“现在过去，开始跑步。”黑脸魔鬼此时已经站到了体育场的跑道旁，冷冰冰的对我喊道。
“是！”我毫无一丝迟疑，猛地跳起来，直接往下面跑道上冲了下去。失而复得的机会就在我面前，这一次再不珍惜的话，我就真的辜负了自己，我要去战斗！
回想起得知我身份的那一刻，回想起雨姐、回想起青帮、林家、陈家那些高高在上的敌人，我的内心像是被凌厉如刀的北风划过一般，全身都布满了鸡皮疙瘩，我兴奋而暴躁，冲着跑道便跑了上去。
此时此刻，我已经完全忘记了自己还是光屁股只穿着内裤的窘迫，事实上，在因为这样一种无所谓的愤怒导致我即将失去此次神龙部队锻炼机会的时候，我便彻底忘记了这一点。想起来便有些可笑，前一秒还无比在乎的东西，因为另一件更加在乎的东西即将失去，下一秒钟便让人对之麻木，想想便觉得悲哀。但这悲哀也让我明白了，什么是最重要的。
现在，我就要为了这个重要的机会去战斗！
战斗！
这一个词语就象是块灼热的钢锭，在我的胸膛里反复回荡，只是瞬间就将我的血液变成了沸腾的燃烧火焰！我就象是一头吃足兴奋剂的西班牙公牛，在操场上开始疯狂的打转。
积蓄在体内的愤怒、扛在肩膀上的担子、蕴藏在心底的一丝委屈，在这一刻完全爆发了出来，我疯狂的往前跑着，随着我心脏一次次有力的跳动，将大量新鲜的血液氧气和最旺盛的斗志，源源不断的输送到全身各处，支撑着我向前冲刺而去。
体育场一圈足足有八百米，是普通跑道的两倍，但在我旺盛的斗志和强壮体魄的支撑下，毫不费力的便跑完一圈，只是额头上稍稍有汗，肺里微微轻喘而已，并未给我的体力带来多大的负担。
第二圈，我喘息的声音略微大了一点，额头上也沁出细密的汗珠。但依然未曾感觉到疲累。
第三圈，我的肩膀和腿上开始出现些许疲劳，但我的心里依然火热，我不知道高达五十圈的长度我是否可以跑完，但做好了拼尽全力的准备。只要拼尽了全力，我便算是对自己有了交代！
我没有想到，第三圈跑到那几个军官面前的时候，忽然先前一直寡言少语的冷面军官张口喊道：“你停下来！”
我愣了一下，但却并没有停住，反而是继续向前跑出去，我不知道那黑脸魔鬼的意思是什么，我不敢就这么停下来，但很快，那冷脸军官便跑到跑到上面，一把抓住了我的胳膊，我原本还想挣脱一下，但他的力量超乎我的想象，直接便把我向前跑的趋势完全止住了。
我不明白他的意思，带着微微轻喘看着他。
那冷面军官并没有跟我解释太多，反而是对那黑脸魔鬼说道：“老肖，情况好像有些不对。”
黑脸魔鬼也不知道他的意思，皱着眉头问道：“什么不对？”
“五十圈负重跑几乎是我们这里最困难的一项基本训练，但对帝都的几位公子哥来说，并不算什么，我明白你的意思，你尽管失望，但还是准备放手让这孩子进来，可是你有没有发现，他从一开始跑步，沙袋的负荷给他的压力就比我们想象的要大不少，而且脚步虚浮，体力的消耗远比恢复速度快……他根本跑不下来五十圈，即便到达极限也不可能。”
黑脸魔鬼此时却沉默了下来，没再说什么。剩下几个人也面带奇怪神情看着我，那冷面军官又转过头来对我问道：“你几岁开始锻炼？可曾受到什么伤病？用的什么锻炼方法？”
我有些奇怪，不太清楚他所说的“锻炼”是么意思，更不知道该怎么回答，于是便愣了一下，那边黑脸魔鬼的冰冷声音顿时便又传了过来：“说！”
我一个激灵，连忙说道：“我没做过什么训练，从小没得到大病，这几年被人砍过，中过子弹，但也没有伤及要害，也没有留下后遗症。至于锻炼方法……最近一年我跟几个朋友练过一些简单的武术，但说不上具体的方法。”
“怪不得……”那冷脸军官点点头道：“身体完全还是未开发过的模样，体力、各项身体指数都符合，他并没有撒谎。老肖，我想你有些误会他了，他根本没有经历过任何训练，我怀疑，他甚至此行都是突兀前来，根本没有受过什么专门的告诫和指引。别说符合你的标准做你的兵了，就是这简单的五十圈他也完全没有能力跑下来。”
几个军官都用无比疑惑的目光看着，甚至被我当做神仙姐姐的女军官也怪异的看着我，眼睛里面满是不可置信。我不知道他们为什么会用这样的目光，他们的话已经完全超出了我的理解范围。
我看见黑脸魔鬼的眼神里面出现了一丝犹豫和挣扎，但很快，他的眼神便又重新坚定了下来，张口大声说道：“说出去的话，自然不能改变，五十圈就是五十圈，跑不完他就得滚蛋！”
我心里无惊无喜，我并不知道刚才冷脸军官那幅画对我有什么改变，反正还是五十圈的距离，我不觉得这有什么不公平。
但很快，黑脸魔鬼便有说道：“但我可以把条件更改一下，五十圈跑完，我便收了这个兵！”
这句话反倒是让我振奋了一下，不知道为什么，我在经受了黑脸魔鬼的折磨之后，反倒是对成为他的兵产生了一种渴望，我虽然是个屌丝，但以前除了对父母和女神老师产生过渴望，迫切想得到她的认可之外，对其他人还真没产生过这种感觉，但今天不知道为什么，对这个残暴的陌生人，我反而产生了这种感觉。
其他人听完黑脸魔鬼的话还没有反应过来的时候，我便再次跑了出去，心里根本没有想别的事情，只是默默计算着自己还需要应对的跑道圈数。
刚才已经跑完三圈，还有四十七圈，我努力向前跑去，大口吞吸下去的空气，经过肺里的分解，随着血液奔至身体各处，最后跟碳水化合物结合，给身体提供能量。
此时此刻，我甚至在渴望并享受着奔跑的过程，不用黑脸魔鬼说，我也想把这五十圈跑完。或许，经历过先前的狼狈之后，我只想用行动表达一句话。那就是：我陈照南不是懦夫，绝对不是。
第四圈、第五圈、第六圈……
随着一圈圈的奔跑，我虽然没有转头看，但也能感觉到，观看的几个军官投在我身上的目光已经发生了改变，先前只有那个女军官看向我的眼神是欣赏和骄傲的，其他几个人的目光跟我也有几分亲近之意，但不知道为何都带着一丝让我很烦躁的惋惜。而此时此刻，我能感觉到，他们的目光里面也逐渐带上了欣赏之意！
只有对亲近之人，才会在乎他们的目光，我不知道为何会对这几个人亲近，但我清楚明白了知道，我想跑完这五十圈！
我要继续跑下去！尽管我的呼吸已经急促而紊乱，尽管我的双腿已经疲累而酸痛，但我依然要跑下去。

第690章 超越极限
第七圈跑到终点的时候，我清晰的听到那冷面军官的声音说道：“他的极限是十五圈，跑到这个时候，他已经能够把速度维持在消耗和补充的临界点上，不得不说还是有一定的天赋，但他底子太差，基础太不牢靠。
而跑步偏偏又是最考验基础的锻炼。”
“可他的斗志很旺盛。”黑脸魔鬼嘴里难得说了一句好话。
“精神力量能够让他发挥到极限，但不能突破极限，身体承受极限不可能突破，而且一旦突破，唯一的结果便是死亡。精神力量过于强盛并不一定是好事。”那冷面军官出声回答道。
黑脸魔鬼沉默了下来。我想出声反驳也做不到，因为不用他说，我已经感觉到了身体的疲累。不用十五圈，仅仅只是七圈，我已经感觉到了心脏的猛烈跳动，肺部的干燥疼痛，以及全身肌肉的酸胀。
但是，我不信我只能跑十五圈。
身体状况已经不允许我在一边跑步的时候还能一边说话，所以我无法出声反驳，但这并不代表我什么也不做。
我在身体极端疲惫的情况下，竟然哈哈大笑起来。笑声中没有苍凉和绝望，只有一种豪气。以前刚刚走上黑道的我是一只残狼，凭借阴狠和疯狂，凭借骨子里的狼性这才一步步攀爬挣扎，走到了如今的地位。而现在的我是一只头狼，我不在阴狠，但我有我的狂傲，我不再疯狂，可我有我的尊严。
忤逆我的狂傲，我会比以前更阴狠；触犯我的尊严，我会比以前更疯狂。
所以，我狂笑起来，哪怕狂笑带乱了我的呼吸，我依然狂笑。我的笑声中只有狂傲和不屑，十五圈、无法打破的身体局限、可能会死亡的结局……
我的命运真的会被别人制定？我的回答只有三个字：开玩笑。
狂笑让我的呼吸更加急促，但我却陡然感觉身上轻了许多；狂笑让我的速度为之一缓，但我却感觉到身上涌起了一股新生的力量。
逐渐的，我的速度再度提升了起来，甚至比一开始都跑的更快！
第八圈到达终点的时候，那冷面军官的面色终于变了，出声说道：“我低估了他的精神意志，十六圈，他能跑十六圈！老肖，准备叫医护组过来。”
十六圈……我依然不屑，但却没必要用狂笑来表达我的情感了，我不言不语，继续向前跑出去。
那一股豪气带给我的力气让我一口气快速跑了三圈。十圈跑完的时候，我再度体会到了那种极限来临的感觉，肺部像是被人用一只手捏住了，嗓子干裂而刺痛，每一口呼吸都像是在吞咽一颗铁蒺藜，心脏急速的跳动，但周身却感觉不到心脏提供出来的能量。肩膀和腿上越来越绵软。
才第十圈，我连一丝犹豫都没有，继续全力向前冲出去。
到了极限又如何？我不信我陈照南只能跑十圈！
在我不要命的冲刺之下，第十一圈结束，行至终点，我的身体再度苏醒起来，第二个极限过去了。一次全力奔跑之中，度过两次身体极限，对于没有经受过专业训练的人来说，已经是一个可以自豪的成就。但在我眼里根本不算什么，我对这一切都没有放在心上，我的目标是那人说的话，十五圈、十六圈……呵呵！
第十二圈，我的速度放缓了下来，身体力量毕竟不是无穷无尽，我依然想全力冲刺，但两条腿却并不听我的使唤。
我不在意速度，只是用自己所有的力量，保持多能维持的最高速度向前继续冲击。
第十二圈结束时，我甚至都没有意识到，只是继续向前跑，身体上已经感觉不到痛楚了，只有一只难以言明的不适感，我的眼睛里面出现了血丝，感觉整个身体都肿胀了起来。继续机械一班的向前方奔跑。
第十三圈，八百米的跑道我用了足足四分钟时间，意识更加的模糊，不要说终点，我连跑到了哪里都不知道。等到达终点的时候，忽然一个清脆的声音传进了我的耳朵。
“十三圈！陈照南，加油！”
是天使姐姐！我的心里似乎被灌溉了一汪清泉，几乎已经脱体而出的意识慢慢又重聚起来，牙齿狠狠咬在嘴唇上，淡腥的血味再度激发了我的疯狂，我虽然笑不出来了，但我却又提速了！
在几个军官惊讶的目光之中，我的速度陡然又提升到了一开始的速度，他们想不明白，为什么我在几乎已经力竭的时候，非要用这么快的速度去跑，如果速度放缓一点，我完全可以跑得更加持久一点，距离也会更加长一点。
我的理解跟他们不一样，我不是在提升我的速度，我是在提升我的气势。减缓速度是我不自信的表现。我不光要跑，还要用自己的极限去跑，那人不是说过我不可能超越极限的吗？那好，我就一直在逼迫自己的极限到来。
他说的极限是什么东西，我不知道，我也没见过，所以我根本不信！
身体力量我已经完全感觉不到了，我觉得或许再跑出去一步我就会倒下，但我也依然鼓起全部的气力，用最快速度跑出去这一步。事实证明了，我的担忧是多余的，足足用最快速度跑完了第十四圈的一半，我的意识才再度变得模糊起来，眼前的跑道也变得起伏起来，我的脚步有些踉跄，但我并没有忘记继续前行。
第十四圈到达终点的时候，女军官的清脆声音再度让我恢复了一点灵智。
我脸上依然倔强，脚下依然没有停住，但嘴角却微微有些苦涩。
“才十四圈啊……距离五十圈还有三十六圈……”
我的目标根本不是什么十五圈、十六圈的极限，而是五十圈！我对极限之说并不在意，甚至很不屑，但直到此刻，我对五十圈的目标产生了动摇。
脖子上的肌肉也酸痛起来，甚至无法支撑我头部的重量，但我必须抬起头，因为汗水已经渗入了我的眼睛。我全身汗如雨下，在我跑过的地方，细细的洒下了一层水线。就算是隔着几十米远，也能听到我沉重的喘息声。
我必须拚命眨着眼睛，才能让渗入汗水的眼睛不是那么的灼痛，肺部传来一阵接着一阵撕裂般的痛苦，它在不停的向我哀号：停下来！停下来！停下来吧，否则你会死掉！！！
我的脚步踉跄，脚下更是象踏着棉花一样，软软的，每一次想再把脚从里面拔出来，都要付出相当的力量。而身上穿的那件沙衣，更是越来越沉，越来越重，压得我只想弯下男人那宁折不弯的腰，压得我只想一头扑倒在地上，再也不用爬起来，去完成似乎已经遥不可及的五十圈……
我不知道此刻支撑我的信念是什么，但我那已经停止思索的大脑依然在给我的双腿发布着命令，尽管我的速度已经缓慢到一个令人发指的程度，但我的腰依然笔直，我的头颅依然高昂！
意识几乎完全丧失，我甚至无法感觉自己的身体此刻在做什么，我只觉得自己身处一个无边黑暗的梦中，那里是地狱十八层的炼狱，我的身体被肢解开，扔进不同的油锅的里烧炸，一个黑脸的判官站在油锅旁，冲我问道：“陈照南，你服不服？”
我说：“不服。”
终于，我的耳边听到了一个清脆的声音——“十五圈！陈照南，你可以停下来了。”
停下来？停下来去接受一个失败的胜利？
呵呵，那我就不是陈照南了。

第691章 比青龙更优秀
见我没有反应，女军官的喊声越来越大，但传到我耳中的声音却越来越小，因为我不断颤抖着的双腿缓慢但却坚定的继续往前跑去！
就这这一刻，黑脸魔鬼和其他几个军官眼中才流露出来先前我从没见到过的光彩！
每次我抬起一条腿的时候，另一条腿就在地上颤抖，但眼见就要摔倒的时候，我另一腿又落了下来，险之又险的站定，只是这样的支撑显然并不能长久，第十六圈在我的苦捱到一半的时候，我真正感觉到了那种极限，并不是疼痛，也不是酸麻，而是一种膨胀，用一个比较形象的说法就是，我觉得我全身都肿胀了起来。
我的脸、我的四肢，我的胸腹……甚至我的觉得我的脑子都肿胀了起来，一种带着狂躁的奔涌痛意在我的体内肆意流转，我想呕吐但却吐不出来，我长大了嘴巴，却只能吸进去几口稀薄的空气。
心脏的跳动仿佛一口大钟在我胸口奏鸣，让我清晰的感觉到死亡逼近的感觉。
我真的跑不动了！
难道就要这样倒下吗？
我再次想起当初被张晟威逼婚的夏梓妍、被林家公子带走的白立国、我父母佯装平淡的失踪多日、雨姐躲回家中的避而不见……除了姓氏带给我的压力之外，我身上还背负着如此多的东西，这一次倒下了？以后我在面对一些无法敌对东西的时候是不是也会倒下？
不，我不甘心！
这个时候，女军官已经跑到了我的身边，神色焦急对我说道：“陈照南，你身体基础不好，已经没有气力跑了，再跑下去，你真的会死！听我的话，停下来，肖叔已经答应让你留下了！”
我的眼睛除了隐隐约约能看见前方的跑道之外，其他的东西已经看不见了。我看不见女军官的焦急模样， 我也看不见黑脸魔鬼究竟是不是同意我留下。但此时我的目的已经不仅仅只是留在这里了。冷面军官说超越极限之后会死，但我想试试。
如果不超越极限，我不可能踏上黑道这一步；如果不是超越极限，我不可能一年时间踏上成都之巅；如果不是超越极限，我根本不可能踏入帝都。
我吗说得对，以我现在的实力，我踏入帝都就是寻死！帝都的入口，就是我的极限。
我已经完全嘶哑的嗓子里面，吐出一个黯哑难辨的声音——“不！”
我不要停下！我不能停下！
肺部已经疼痛欲裂，眼睛已经被汗水刺得快无法睁开，全身的每一个细胞都在哀号，脊椎骨更是开始无助的哭泣……
但这就能阻拦我吗？显然不能。
一股不甘不服不屈不悔的火热猛然再从我的体内狂涌而起，我要继续跑下去！
就这样，我颤抖的双腿再次抬了起来，继续往下鉴定的跑下去。或许我的理由并没有错，尽管我的意识已经模糊，但我依然感觉到，体内有种暖热的感觉，就像是我每天早上练完《道家十二段锦》之后的感觉，让我慢慢又滋生出来几分力量，支撑我继续小步小步的跑下去。
就在这时候，我听到黑脸魔鬼的声音在我旁边传出来，他说：“跑完十六圈，我让你留下。”
我没有任何表示，继续一点一点的跑下去。身体里的这股热流支撑我跑到了第十六圈的终点，耳边传来女军官惊喜的声音：“陈照南，你做到了！”
另外几个人也分别出声赞叹道：“好小子，算是带种的爷们儿！”
黑脸魔鬼也出声说道：“我不知道你的身体情况，十六圈，算你完成了我布置的任务。”
皆大欢喜的表情在几人中间升腾开来，事情到了这里，似乎有了一个圆满的结局，但我干裂的嘴唇撇了撇，才十六圈而已，我的目标是五十圈！
我没有停下脚步，艰难的继续向前跑出去，那才那股热流不光给我带来了一丝力量，还让我身上的疼痛稍微减弱了几分。我现在状况比之前还要好，我为什么不能继续跑下去？为什么要接受别人怜悯给我的东西？
我听到惊呼声，不知道是谁发出来的，我也听到了那个冷面军官的声音，他说：“这小子超出了我的预料，他还能再跑半圈！”
他的目光狠毒，一步一步往前挪着，最终，跑到第十六圈半的时候，在女军官的惊呼声中，我脚下一软，整个人的重心失去，身体直直的往前摔了下去，一头扑倒在地上。
沉默了许久的贺姓老者此时轻轻的叹了口气：“他超越了极限，他的体力已经完全透支，他不可能爬起来了。我承认，之前我们小看了他。医生，准备好强心针……”
趴在地上，因为体力透支过度，我整个人都缩成一团，身体不受控制的不停颤抖。我喘气喘得那么急，急得让人担心有可能会突然一口气喘不过来，突然心脏停止跳动，事实上，我自己都觉得心脏已经到了一个极限。汗水浸透了我的衣服，趴在那里，我身上慢慢升腾着水雾。眼睛在泪水和汗水的遮盖下，只能看到一点点微光。
正是这一点微光，让我看到了一个黑影走到了我面前。
“你做得很不错，超出了我的想象，我为我先前鲁莽的判断向你道歉。”
是黑脸魔鬼的声音！在我刚判断出来是他的时候，他的声音再次响了起来：“但是还不够，我让你站起来，继续跑！你能坚持到让我觉得你跟青龙一样优秀的时候，我会继续把你看成是我的兵！”
所有人都惊呆了！女军官大喊道：“肖叔，他还只是个孩子！你让他继续跑，会害死他的！他已经没有力量支撑下去了，你看看他的心跳，他随时会因为心脏负荷过重而猝死！我知道你是为了看他的潜力，但你不能把他活活累死！”
刚刚才拿出强心针赶过来的医生也大声说道：“报告长官，他的生理机能已经开始逐渐消退，再跑下去的话，会在五分钟之内猝死！”
黑脸魔鬼没有理会他们的话，他看着在地上软成一滩烂泥的我，继续说道：“陈照南，身为一个男人，面对自己的敌人，唯一的办法就是面对他！这样至少你还能举起自己的双手，去和他进行战斗，如果你选择转身逃跑，用自己的后背去面对敌人，那么你就连战斗的机会也没有了！”
“就在半个小时之前，有人说你的极限是十五圈，那是你的生理极限，超过极限之后，你就会死！可现在呢？你没有死！而且你跑了十七圈！”
黑脸魔鬼眼睛灼灼的看着我，他大声喊道：“但是这不够！你的潜力绝不止这十七圈！现在，我要你站起来，再次打破极限！我要你跑二十圈！打破生命极限！”
“我要你去战斗！我要你去面对挑战！我要你遇强则强永不言败！我要你成为我的骄傲，要你成为神龙部队的骄傲！”
“你如果就这样倒下去，我也也告诉你，你已经足以自傲，已经足以成为神龙部队的医院，但如果你跑完二十圈，我会告诉你，你比青龙更优秀！”
比青龙更优秀！
黑脸魔鬼的话像是阵阵雷声在体育场内翻转奔腾，所有人都沉浸在他的回音里面。我的大脑之中也传来阵阵的嗡响……
青龙，这个名字即便在帝都也是一个传奇，一个神话，一个注定被敬仰而无法被超越的存在。
比青龙更优秀，真的可能吗？

第692章 你赢了！
“哈哈哈哈哈……”
体育场里突然响起凄厉到极限的大笑，在所有人目瞪口呆的注视中，我竟然又撑起了自己的身体，女军官瞪大了眼睛，冲着我嘶声叫道：“陈照南，你的鼻子！”
在惨淡的月光下，他们可以清楚的看到，在我的身体下面，留下来一大滩令人怵目惊心的鲜血。我是在近乎晕眩的情况下狠狠摔到地面上，到现在，我的鼻子还鲜血狂喷。谁也不知道，原来一个人的鼻子竟然可以流出这么多血。
我身体里涌生出来的力量让我揉了揉鼻子，大脑清明了许多。
我呆呆的看着手上的大片浓稠血液，喃喃说道：“不知道为什么，留了这么多的鼻血，我反而觉得没那么难受了……”
被地面狠狠撞了一下的鼻子，像是打开了一个开关，让原本感觉肿胀到了极致的身体忽然打开了一个口子，里面的水就是我的鲜血，鲜血喷涌了出去，像是一个即将被捏爆的水袋被戳开了一个口子一样，那种让我几乎要窒息的可怕压迫力瞬间大为缓解。
“陈照南，跑完二十圈！”黑脸魔鬼见到我站了起来，脸上的表情更加灼热，震耳欲聋的声音对我喊道。
“是！”我回头看了一眼他的黑脸。一开始，刚遇到他的时候，我觉得这张黑脸就是我的地狱，但现在，我于地狱之中，看见了天堂！
我第一次发现，他那冷冰冰的眼神中，竟然也会发散出亲切而温暖的目光！
我没有抬动脚步，反而抬起手，狠狠在自己鼻子上砸了一拳！已经几乎停住的鼻血再次狂飙了出来，喷洒的我整个上身都是血迹，嘴巴里甚至也已经被糊住了，再说不出来话。
但我已经不需要说话了，我只需要用我的双腿去告诉他们，二十圈，我陈照南当然可以跑完！
我艰难的把身上的沙袋上衣整理了一下，艰难的抬起左腿，一步一步又跑了出去！刚才已经准备好强心针的医生此时声嘶力竭的高呼：“他不能再跑了！生物在体力消耗达到极限的时候，大量放血是能短时间恢复体力，但是这无异于在透支生命，稍有不慎就会死亡！”
女军官也同时跟着医生高呼，她甚至还跑到了我身边，跟着我一边跑，一边对我喊道：“陈照南，你已经证明了自己，你不用再跑了……肖叔，你快让他停下来……”
我摇摇晃晃的继续向前跑着，鼻子两次喷出来的鲜血只让我好受了几分钟，等我跑完一圈，跑到第十八圈的时候，那种沉重的窒息感再度降临到我的身上，我没有丝毫犹豫，不停的挥拳击打着自己的鼻子，鲜血一股又一股从我的身体里涌出来，带着灼热的水雾，狠狠喷洒到这片坚硬的土地上。
“陈照南，你真的不能再跑了！”女军官的声音已经带着哭声，但是沉浸在癫狂状态中的我已经完全听不到了。
明亮的日光下，一个瘦削但却刚毅的男人，全身都被鲜血染红了，他一边全身颤抖的往前奔跑，一边不停的狠狠砸自己的鼻子。鼻梁骨早已经断裂，鼻子软塌塌的歪倒在一遍，随着他的拳头，大股大股的鲜血从鼻孔和最终涌出来，狠狠向外面喷涌着。
就在这样一幅惨烈的镜头下面，我跑过了第十八圈，跑过了第十九圈……
到最后一圈的时候，我的鼻子甚至已经不再往外面涌血出来，任凭我再砸也无济于事。同时，因为大口的呼吸，将浓稠的血液吸进了气管中，我一边跑，一边不停的咳嗽，随着咳嗽，不断有嘴里、鼻子里已经郁结成块的血被咳出来……
先前，我用汗水踩出来了一条布满水渍的路，而现在，我用鲜血染红了体育场的八百米跑道！
或许是黑脸魔鬼下了命令，原本一直在追着我喊的医生没了声音，只有女军官一直追在我的身边，焦急的跟我说着什么，但我已经完全听不到了。
最后，当我发现砸鼻子也无法让我提起来气力的时候，我仰天嘶吼一声，把小手臂上的肉塞进嘴里，狠狠嘶哑着，用那种痛楚保持我的清醒，用那种疯狂榨取着身体最后一丝力量。
我早就有了油枯灯尽的感觉，但在我一再索取之下，身体里总还是有一丝丝微弱的力量传出来，让我一点一点的往前挪动，终于，最后一圈也跑了一半，在我的啃咬下，甚至生生把手腕上的肉咬下来了两块！
而此时，女军官在我旁边喊的话语也变成了：“陈照南，还有二百米，还有二百米就跑完了！你快跑啊……”
二百米！我虽然听不见，但我本来就一直向前，我狠狠的继续噬咬着自己，一步一步，走完了这最后的二百米！
“陈照南，你完成了！”女军官第一时间发出了一声也不知道是欢呼还是苦嚎的叫声。黑脸魔鬼也出声说着什么，剩下的几个人也激动的围了过来，那个已经放弃劝慰的医生也连忙拿着药走了过来，然后……
然后他们就发现我向前前进的脚步根本就没有停下来！
我把咬下来的两块肉狠狠的吐了出去，嘴里恶狠狠的说道：“五十圈……还剩下三十圈！”
所有人都傻掉了，包括黑脸魔鬼在内，他也被我的举动完全惊住了。
我无暇顾及他们的神色，说完之后，我换了一条手臂，把左臂也放到了嘴边，一边狠狠咬着，一边继续往前面冲出去！
先前我把手臂堵在嘴边，女军官看不出来我做了什么，但此时，看到从我口中吐出来的血肉，她直接就疯了，嘴里喊道：“陈照南，我不能再让你这样折磨自己了……”
说着，她彻底不顾黑脸魔鬼的命令，直接跑到了我的身边，使劲儿的拉住我的身子，嘶声叫道：“你疯了……我不准你再跑了，我不准你死掉……”
她话音未落，便猛然看到我张开了大嘴，露出两排沾满血丝的牙齿，向她的颈部狠狠咬下去。
鼻子里闻到一股淡淡的幽香，嘴里尝到一股带着甜腥味的暖流，我不由自主的用力吸吮。
女军官真的被吓坏了，她可以清楚的感受到，自己的鲜血正在飞快的流失，那个趴在她肩膀上的男人，根本就不是一个人！
听着女军官惊惶到极点、带着哭腔的尖叫，感受着她脖子细腻的皮肤上炸起一颗颗小米粒大小的鸡皮疙瘩，我稍微恢复了一点灵智，狠狠推开怀里的女军官，恶狠狠的盯着他们，但我的眼前只剩下白花花的一片，再也看不清任何东西，我放声惨笑道：“谁说我会死？看到了没有，我一边流血，一边吸血，有出有进，我他妈精神着呢！不就是五十圈，我陈照南跑的完！”
女军官捂着自己鲜血淋漓的脖子，她望向我的目光中，充满了恐惧敬畏，和莫明的迷醉。在抱住我的几秒钟时间里，她就发现，自己抱住的根本就不是一个人，而是一条受伤后更见疯狂的野兽！
黑脸魔鬼也完全被我的举动惊的失了方寸，谁也没有看清他是如何在那么短的时间内跨越了二十多米距离，一眨眼之间就出现在我面前，挥出一拳将我打晕。
他伸手抱住我软软摔倒的身体，凝望着我那狰狞得几乎再也找不到一丝人形的脸，说道：“五十圈！我相信你能跑完五十圈，一个已经把自己生命彻底燃烧的人，可以打破一切规则，创造出真正的奇迹。这场战斗，你赢了！”

第693章 蒋雨薇
我整整昏睡了六天。
等我醒过来的时候，我身处在一个四周墙壁洁白的病房之中，身上受伤的地方被严严实实的包扎着，没有受伤的地方几乎插满了各种管子。这里似乎是一个特护病房，病床旁的一角有着一个维生装置，我的鼻子里面甚至还插着输氧导管。
就在我还没观察清楚四周的情形之时，就听见一个欣喜交加的声音说道：“你终于醒了？”
一个丰满而靓丽的身影突然推开病房的门，走了进来。这是一个我并不认识的女人，精致的脸和丰盈的身体在她身上得到了融合，她穿着一身淡绿色的连衣裙，精致的锁骨和圆润的手臂看起来像是玉石雕刻出来的一般。
她的连衣裙略显宽大，但无论如何也遮挡不了她那海拔过于突兀的双峰，和她修长的比例近乎完美的动人身躯。尤其是她腰上用同样颜色的细绳绑住了裙子，勒在窄窄不盈一握的细腰上，让她的魅惑再度升级。
当她跑到我面前时，我只觉得有一团热情的火焰扑面而来，望着她虽然没有涂抹口红，却依然娇艳欲滴的红唇，感受着她那没有刻意造作、却全身上下每一个细胞里都散发出来的动人风韵，即便在身体收了重创依然没有恢复的时候，我的烧火棍依然起了反应。
她凑到病床边，关切的对我问道：“你感觉怎么样了？”
看着她那透露着毫不掩饰关切神情的眼睛，我的眼里流露出来一丝慌乱，身体不由自主的四处扭动着。因为下身也没有穿什么衣服，烧火棍膨胀起来之后，就把被子顶起来一个高耸的坡度，我十分尴尬，左右扭动的更加剧烈了，想把被子往中间聚拢一下，掩盖住我的高耸起来的烧火棍。
她没有注意到我的异常，快走一步，伸手搭在我的肩膀上，低声道：“不要乱动，你现在还需要休息，如果有什么需要，你可以直接告诉我。”
“嗯。”我点点头，然后看着她的目光似乎要随着我的身体往下面看，我赶忙问道：“我昏迷了几天？”
“六天。”她冲我比了比手指，玲珑羊脂玉一般的纤纤玉指跟她的身体与脸蛋一样诱人。
“六天？”我吓了一跳，也顾不得欣赏眼前的美色了，瞪着眼睛问道：“我不就是跑步跑脱力了吗？怎么睡了六天？”
一说到跑步，我顿时想到了一个最重要的问题，不等她回答，马上便继续问道：“对了，你知道那天我跑步的事情吗？我最后跑完五十圈没有？那个黑脸魔鬼同意让我留在神龙部队了吗？”
记忆里只有那天我拼命跑步的情形，我只记得跑到身体到达极限，甚至开始自残的时候，剩下的事情都成了一团浆糊，我根本想不起来那天的事情了。
这个很有风韵的女人看着我，嘴巴微微张开了一点，满脸都是惊讶，反问我道：“你不记得那天的事情了？”
“嗯。”我点点头，心里有些着急，我迫切要知道那天的结果，不过我有种不妙的感觉，我都昏迷过去了，剩下的几十圈我能跑完？我自己都不信。
“你当然跑完了！”她看着我，眼神里面流露出来一股让我感觉有些熟悉的自豪感，继续说道：“你不光是跑完了，你把所有人都吓到了，那几个教官，这几十年也不知道教出来了多少名噪一时的天骄人物，但你是唯一一个让他们震惊的人！他们每一个人都是神龙部队最顶级的教官和兵王，但在战场的枪林弹雨中，他们从来也都没那么震惊过！”
我有些呆愣，喃喃问道：“发生了什么？”
“肖叔……也就是你说的黑脸魔鬼……”说到这里，她忽然大笑了起来，转了话题道：“要是肖叔知道你给他叫这个绰号，不知道会怎么想，哈哈哈……不过这个词却是跟他很适合，黑脸……魔鬼……哈哈……”
也不知道哪儿来的那么大的喜悦，她笑得全身发颤，整个人都趴到了我身上，随着她一边大笑一边不停的颤抖，我轻嗅着她身上那股淡淡的清香，感受着她身体那种温暖的接触，终于明白了什么叫做快乐与痛苦并存的地狱式考验。
天知道她让我吃了多少豆腐，才终于止住了大笑，她支起身子望着已经眼睛发直的我，轻哼了一声，继续说道：“那天你疯了一般，一次又一次打破了他们所认为的极限，准确说不是震惊了他们，而是吓到了他们……尤其是我！”
说着这里，她不知道为何恼怒起来，白了我一眼，继续说道：“我发现还真是好人不长命，祸害遗千年，我还以为你就此一命呜呼了呢，没有想到才用了六天时间，你这只小狼就睁开了眼睛……我给你自我介绍一下吧，我叫蒋雨薇，是你曾经的救命恩人，未来的教官之一，和在你狼爪下惨受涂毒却不得不忍气吞声打落牙齿往肚子里落的悲惨女郎！”
看着我疑惑不解的眼神，她站起身来，把自己脖子上绑着的一条印花丝巾解开，指着上面的一道伤痕说道：“那天你疯了之后，变成了一只吸血蝙蝠，把所有人吓得两眼发直，只有我第一个扑上去救你，结果你不但不领情，还在我脖子上狠狠咬了一口！你这个小混蛋！你说你咬哪里不行，干嘛就瞄准了我的脖子？弄得明明是大热天，我还得给脖子上帮一条丝巾！”
我有些奇怪说道：“你不想绑不绑就是了，又没人非让你挡住伤疤……”
“你！”蒋雨薇狠狠的瞪了我一眼，然后脸色似乎有些羞红，恶狠狠说道：“我最讨厌你们男人看到我的脖子，露出的那种死咪咪的、自以为是的目光！”
我一下子还没听明白，不过看着她略带羞怯的面容，顿时便反应了过来，仔细盯着她脖子上的疤痕看过去。
天鹅一样修长而高贵的脖子上，有一块青紫色的印痕，白与黑的对比，显得相当醒目。经她一提醒，我瞬间就明白过来，无论哪个人看到她脖子上的伤痕都会在心里产生不正当的联想，因为那块伤痕根本不像是我发狂咬人留下的罪证，却像极了某种激情运动后，男人在她脖子上留下的情爱吻痕！
这个吻痕真的是我留下来的？这么香艳刺激的场景，我大脑之中竟然没有了任何印象！这尼玛！我心里有些哀叹，早知道当时应该再坚挺一点，起码记住那个销魂时刻啊！
蒋雨薇重新把丝巾绑上，用纤长的手指在我额头上使劲儿点了一下，说道：“小兔崽子，你记住，你欠我一条命，还有一次吸血鬼之吻！”
我心里一荡，不过脸上还是装作委屈道：“可是我真的什么也不记得了。”
蒋雨薇顿时瞪起了好看的大眼睛，气鼓鼓说道：“你想赖账？”
我看着她那羊脂白玉一般的面容，以及殷红的两片唇瓣，诚心诚意的说道：“我真的什么都急不得了，不过你如果非要让我找回记忆的话，最好是把那天的场景再演示一遍，我一定不会拒绝的。当然，亲吻……呃，是咬，咬你脖子的话，会留下让人产生不好联想的疤痕，我不介意试试其他部位……”
“啊……”
一瞬间，蒋雨薇那原本让我看着便欲望丛生的纤纤玉指便化身成一件精兵利器，掐住我腰间的软肉使劲儿一拧，一秒钟之后，一声惨叫响彻病房之中……

第694章 我爸爱搞幼齿？
蒋雨薇狠狠的掐着我的腰，绝美的一张脸几乎凑到了我的脸上，恶狠狠的说道：“早知道我就让你跑死算了，也省得这时候来气我，你个小坏蛋！”
美人暴走，我自然要苦苦求饶了，我做出一副可怜模样，还咳嗽了两声，然后虚弱的说道：“姐姐，我有点吸不进来气了……好像要吐……”
顿时蒋雨薇便吓了一跳，一下子跳开到了一旁。
不过随即她便觉得这举动似乎不太好，又过来我床边，说道：“你先坚持一下啊，我去找个盆子……”
没想到风情万种的她竟然也有这么娇憨可爱的时候，我再忍不住，哈哈大笑了起来。
蒋雨薇这才反应过来，把刚拿起来的一个盆子砸到我身上，愤愤骂道：“你竟然敢骗我！我决定了，现在就把你欠我的那个吸血鬼之吻送回去！”
说完，她咧嘴露出两排编贝小齿，冲我威胁道：“我要想想你哪里的肉好吃。”
我顿时一低头，做出一副害羞模样道：“姐姐，这大白天的，还是算了吧，等晚上没人的时候，你想亲哪里都是可以的……这会儿被人看见可就不好了……”
蒋雨薇差点没气疯，正要抓起来盆子继续砸我，这时候门口传来一个声音——
“什么事情害怕被人看见了啊？”
随着话音，我先前见过的那个贺姓老者走了进来，旁边还跟着那天的那个冷面军官。
因为他们的装束跟那天一样，所以我一下子就认出来了。而先前蒋雨薇换上了一身连衣裙之后，宛如天仙，我才没认出来她就是那天的女军官。
无论那天的帮扶还是这些天的照料，我虽然嘴上跟她开着玩笑，但心里还是很感激的。
蒋雨薇听到这声音，马上便尖叫一声，躲到了一旁，脸上红的几乎要沁出水来，等两人走进来之后，这才扭扭捏捏的往病床这边走了一步，有些心虚的打招呼道：“贺叔叔，杨叔叔，你们来了……”
“哈哈……”那姓贺的老头，脸上露出促狭的微笑，说道：“看来你们两个相处的很好嘛，我还以为醒来以后，会跟那天一样辣手摧花呢，不过现在看来，咱们家薇薇的魅力还是无人能当的。”
蒋雨薇脸色更红了，差点没把头垂到地上去，咬着牙说道：“贺叔叔，你再为老不尊，我就去给花婶儿告状去了！”
贺老头原本神色还很得意，转瞬之间脸色便是一黑，咧着嘴讨饶道：“那啥，薇薇啊，有事好商量嘛，贺叔叔只是跟你开个玩笑而已，这种事情跟你花婶儿有啥好说的是不是？要不你看看喜欢啥东西，贺叔叔一会儿陪你买去……”
肩膀上顶着三杠三星的贺老头这时候的模样让人不忍直视，不过一旁那冷面军官倒像是习惯了他的表现，带着微笑往旁边的椅子上一坐，自顾的看戏了。
“老杨，你倒是说句话啊。”贺老头见蒋雨薇依然撅着嘴，只好向冷面军官求救了。
“跟我有什么关系？再说，求救你也该找那小子求救……”说着，那冷面军官冲我努努嘴，同样一脸促狭的笑着。
都说不作死就不会死，这七字真言的道理冷面军官显然不明白。他话音刚一落，蒋雨薇就对他说道：“杨叔叔，昨天杨爷爷找我下棋，我没有过去，今天我有空了，一会儿就过去跟杨爷爷说说你刚才说的话，告诉他你欺负我……”
冷面军官的面色也一下子变了，脸上的调侃和戏谑早消失不见了，有些结结巴巴的说道：“可别啊，老爷子最近身体不好，你可别气他……”
“明明是你气他，你还好意思往我身上推，好，我一会儿就问问杨爷爷，让他说说是谁气他！哼！”蒋雨薇一转头，不再看他俩，不过她正好转到一个跟我四眼相对的位置，我冲她咧嘴一笑，她再哼一声，索性站起身来往外面走了。林走到门口的时候，她又想起来了什么，转头对我说道：“床头柜子上有你的口服药，上面写得有用量，记得喝药！”
说完，她就气哼哼的走了。
贺老头和冷面军官看着蒋雨薇离去的背影，对视一眼，齐齐苦笑道：“这丫头……”
笑完之后，贺老头转头对我道：“你小子可以啊，刚来就敢调戏我们家薇薇，我可告诉你，别想占薇薇的便宜，要是你敢欺负薇薇，老子第一个找你算账！”
我操！我心里狂骂一声，刚才还被蒋雨薇整的那么惨，现在倒是一口维护起她，这尼玛就是传说中的受虐狂？
我脸上露出一个最顺从的笑，连忙点头说道：“那是自然，只要她不欺负我就行。我怎么敢欺负她呢……”
“那可不一定，都说一物降一物，你这小子……”
话说了一半，贺老头大有深意的看了我一眼，没再继续说下去，而是问我的伤势如何。
我活动了一下腿脚，除了略微有些酸麻之外，并没有感觉到其他的不适，就点点头说道：“好像没什么事情了，估计再养两天就全好了。”
“想得美。我看过病理报告了，你小子的身体恢复性好的出奇，医生说已经没什么事情了，先前的昏迷也只是保护性的昏迷，今天收拾收拾就差不多可以出院了，明天上午我会让薇薇过来叫你，带你办理一些手续，正式加入神龙部队中。这次可记得别再被老肖光着屁股抓去啊。”
这老头肯定是把刚才蒋雨薇威胁他的郁闷报复到我身上了，说完之后，哈哈大笑，笑了半天才有说道：“你小子也真是，那天简单的一个报到，被你整出了惊天动地的动静，真够能折腾的。”
我无奈的在心里翻了个白眼，问他道：“贺叔，那个黑脸……呃，肖叔怎么没过来？”
“肖叔？”贺老头愣了一下才说道：“我们都是你的教官，你叫我贺叔没事儿，不过以后可不能叫老肖那家伙肖叔，你要这么叫，他肯定得削你。当着他的面，也不能叫我们，以后你得记着叫教官。”
“哦。”我点点头，心里想起来黑脸魔鬼的恐怖，打了个冷颤，暗自提醒自己以后一定得注意称呼。
贺老头又跟我说了一下神龙学院的一些事情，不过基本上跟那天杨一和苏越跟我说的差不多，从他们这里听到的都是间接信息，具体的情况还得我亲自去看了才行。
跟我说完神龙部队的情况之后，贺老头和那冷面军官便要告辞离去了，临走的时候，贺老头又跟我说让我做好准备，明天去办手续报到的时候肯定会发生一件引起轰动的大事。
这老家伙神神叨叨的，我也不知道他什么意思，胡乱应付了一下，他俩终于离开了。
等所有人走了之后，我一个人躺在病床上，回想着那天发生的事情。虽然后面的事情记得不清楚了，但蒋雨薇一开始对我的关照我还是很清楚的。而且那天我还隐隐约约听谁提到了青龙。蒋雨薇对我的照顾难道也是因为我爸爸？难道说她跟雨姐一样，都是当年喜欢我爸爸，爱屋及乌才对我这么照顾？
我仔细想了一下，觉得不太可能。雨姐三十多岁的年龄跟我爸有差距，但是差距不大，跟我爸之间有感情倒是可以说得过去。可蒋雨薇看起来最多比我大个六七岁的样子，我爸生我的时候，她也才六七岁，我爸虽然比较无耻，但也不至于搞幼齿啊。
我心里想不明白，寻思着得找个机会问问我爸才行，不过在这里很明显我没办法打电话，这事儿只能以后再说了。
病房里面十分无聊，接下来除了护士来照顾我喝药吃饭什么的，也没人过来看我了。而且这里的护士一个个都板着脸，跟死了娘似的，我连调戏的心情也没有。寂寞的时候我心里记恨起贺老头他们俩了，要不是他们俩过来，蒋雨薇肯定会在这里陪我一天，那多好！
晚上躺在床上，我畅想着明天真正报到之后的事情，以及贺老头说的什么引起轰动的大事，慢慢睡着了。

第695章 与世隔绝
第二天早上，我醒来的时候肚子空空的，饿的十分难受。
没人过来叫我，我也不知道几点，从床上下来，我走了两步，稍微活动了一下，感觉四肢还是有点不太习惯，毕竟连续在床上躺了差不多一周，身体机能有些略微退化。
活动了一下之后，我又继续坐在床边等待，还是没人。我索性站起来，一口气打了三遍《道家十二段锦》，三趟拳打完，身上顿时便热乎乎的，先前的那一点不适早就消失不见，甚至连肚中的饥饿感也变得轻微了许多。
等我打完拳，洗漱完毕，又去接了点水喝之后，蒋雨薇出现在病房门口，她今天已经换上了一身军装，没有了昨天的极度诱惑，但却显得英气逼人，修长的大腿看起来很有活力。她见我很精神的坐在床边，有些意外的说道："你今天怎么这么早起来了？"
我苦着脸道："都躺床上睡了一个星期了，我再能睡也该睡烦了。我几个小时之前就起来了，饿的肚子痛，赶紧带我去吃饭吧。"
说完，我就收拾了一下，急冲冲的想往外面去。
蒋雨薇促狭笑道："我还以为你是害怕肖叔再把你光着屁股拎出去呢。"
我顿时就黑了脸，这尼玛真是哪壶不开提哪壶，也不怪我那天如此愤怒，差点因之退出神龙部队，这尼玛是要成为我一声的污点啊！
蒋雨薇看见我黑着脸不说话，吐了吐舌头，安慰我道："好啦，你一个大男人，怎么这么没度量啊，我就是跟你开玩笑而已。"
"咦。"没想到蒋雨薇还会这么温柔的说话，我赶忙继续做出黑脸的模样，闭口不言。
蒋雨薇看到我的样子，果然就成了一副小鸟依人的娇俏模样，有些歉意的说道："好啦，我不说你了，我带你去吃早餐吧。"
我都快饿死了，听到这话顿时便从病床上跳了起来，急吼吼的说道："走，咱们快去！"
"别着急啊，去之前你得先把衣服换了，你要是不换衣服，等过去肖叔那里报到的时候，他绝对能会把你衣服扒光，让你彻底裸奔一回。"
蒋雨薇说着，把手里的一包衣服丢了过来。
我接过衣服，没着急穿，而是无奈的看着蒋雨薇。她愣了一下才反应过来，冲我摊摊手道："我真不是故意要损你的，你要怪就去找肖叔吧……哈哈哈……"
前半句她还能装出与有悲焉的模样，后面却再忍不住直接笑了起来。
我懒得理她了，拿起衣服在手里扬了扬，跟她说道："我要换衣服了，你是不是要出去下？"
"你换吧，我背过身去就行了。"蒋雨薇一拧身，坐的旋转椅旋转一百八十度，她换成了背对着我的坐姿。
正对着我的时候，蒋雨薇那鼓囊囊的胸部倒是没有给我带来多大的诱惑，反而是转过去之后，她背上的薄军绿色衬衫有些紧绷，下面胸罩的肩带被勒出来一个清晰的痕迹，让我看的心里一荡。毕竟有些天没碰女人了，我的烧火棍又是神器，这时候便一下子跳出来欲求不满的抗议了。
我怕一会儿出糗，就跟蒋雨薇说道："你能不能出去在外面啊，我不习惯有女人在的时候换衣服。"
"怎么，你还怕我偷看啊？"蒋雨薇诧异的转过头看，说道："没看出来啊，你小子还是个正人君子……"
话音未落，蒋雨薇脸上神色一下子就变了，盯着我下面隆起的小帐篷，脸上一红，惊呼一声便赶紧站起来跑了出去。
我也有些脸红，刚才我根本没想到她说转身就转过来了，根本没给我留下反应的时间，我也被吓了一跳。
蒋雨薇跑出去之后，我快速的把衣服换了，赶紧跑了出去。别蒋雨薇被这一吓，直接跑掉了，那我可就苦逼了。
索性的是，蒋雨薇并没有被吓的落荒而逃，而是站在门口等着我。见到我之后，原本已经平静下来的她，瞬间脸上又飞上去两团红云，看起来既可爱又显得更加漂亮动人。
见到我过来，她恨恨的瞪了我一眼，开口说道："我把刚才'正人君子'四个字收回来，你这小子，竟然这么无耻、下流、猥琐！跟你爸一样！"
我擦！蒋雨薇这是什么意思？难道我爸真的那么禽兽，在蒋雨薇六七岁的时候就辣手摧花？我心里想了一下蒋雨薇还是个六七岁的小萝莉时候，就被我爸调教的模样，顿时凌乱了，用句比较时髦的话来说，就是整个人都不好了……
我有心想问一下蒋雨薇，不过这么问的话，肯定要被她掐死，于是我就把话憋到了心里，没敢说出口，只是有些不好意思的解释我刚才的行为道："刚才我不是故意的……那啥，晨勃！只是晨勃而已，男性很正常的一种生理现象。"
"你当我没研究过生理学？"蒋雨薇一听我这么说更气愤了，继续道："你跟我说你都起来了几个小时了，那还叫晨……那啥吗？你一次就那啥几个小时？"
这傻妞儿自个儿害羞，但偏偏还要装出一副彪悍的模样，战斗力跟雨姐实在差太远了。我呵呵一笑，娇羞说道："我也不是故意的，可人家就是那么持久啊……"
不出所料，这次换雨姐风中凌乱了，她一顿脚，索性不再跟我说话，咬着牙往前面直接走了出去，我连忙跟上去，一边笑一边道歉道："那啥，薇薇姐，我就是开个玩笑而已，你可别生气啊，不过话说回来，你生气的时候比平时更漂亮，没事看看你生气倒是也不错……"
蒋雨薇差点没气疯，转头就要对我祭出"掐腰指"，不过这会儿四周已经有人走动，蒋雨薇还是没好意思这样跟我嬉闹，只好一语不发气呼呼的往前走。
等到了食堂之后，蒋雨薇终于找到报复我的机会了，才刚走进餐厅，她就告诉我说，餐厅里面吃饭有不同的区域，没有她带领的话，我只能去最普通的区域吃饭，那里的饭很难吃，而她去的地方饭很美味云云……
其实我对吃饭倒是没什么挑剔的，能下咽填饱肚子就行了，不过为了配合蒋雨薇，我还是故意求饶道歉，一直把她哄高兴了，然后带我一起去吃饭了。
蒋雨薇所说的美食是一些带着牛肉、鱼肉的粥，还有些我不知道是什么材料做的薄饼之类的食物，吃起来的确挺好，不过我也没觉得有什么特殊的。倒是吃完饭之后，蒋雨薇才告诉我，因为我胃里好几天没吸收食物了，所以吃这些粥类对胃比较好。这关切的话语让我很感动。
因为蒋雨薇怕我早上睡懒觉，所以她去叫我的时间比较早，我俩都吃完饭之后，时间还早，就在餐厅里坐了一会儿才去报到。我心里对昨天贺老头说的今天会发生轰动事件的问题比较疑问，就问了下蒋雨薇，谁知道她也是对我神秘一笑，卖着关子说，让我一会儿过去报到的时候就知道了。
我很无奈，被她弄的心里痒痒，就催着她快点过去报到了。
从餐厅里出来，蒋雨薇带着我走到外面，四周看起来跟正常的城市街道差不多，但打在身上的那种干燥粗粝的风，让我感觉到这似乎还是在一片沙漠戈壁滩上。
走了几分钟，我们来到一个有着高耸围墙的建筑物旁，蒋雨薇指着前面的大门说道："从这里走进去就是你以后将要受训的地方了，而且进去了之后，没有特殊事情不会让出来，在里面你也不可能跟外面有什么联系，你准备好过与世隔绝的日子了么？"
来之前我就做好了准备，而且这几天过的也跟与世隔绝的日子差不多，我无所谓的点点头，说道："走吧。"
然后便当先往那道大门走了过去。

第696章 天字班
神龙部队的入口处虽然没有荷枪实弹的大批军人把守，但从周围那些我叫不上名字的一些安保军械和自动侦测装置来看，这里就跟一个戒备森严的监狱差不多，让我感觉到很压抑。不过蒋雨薇似乎对此很习惯，她带着我都到门口，用随身携带的一张卡片在一个扫描装置上放了一下，然后又把手掌放在一个掌纹辨识装置上扫了一下，那厚重的大门便打开了。
我见她走了进去，马上也准备跟着进去，却被她叫住了，让我也去掌纹装置上面验证一下掌纹，我照做了之后，上面的绿灯一闪，蒋雨薇才让我进去。
大门里面的建筑并没有什么新奇，只是大片的楼房，看不到什么人。
我两个才刚走进去，我就听见一个爽朗的声音说道：“薇薇，今天来这么早？”
我转头一看，才看见一个胡子足足有二三十厘米的老头在旁边一个屋子里的躺椅上坐着，悠闲自在的扇着一把蒲扇。我有些奇怪，这老头看起来至少七八十岁了，声音听起来却十分年轻，而且中气十足。
蒋雨薇冲那老头甜甜的笑道：“秦爷爷，今天我带这小子来报到，要提前办理一些手续。”
“哦。”那老头面色很慈祥，朝我看了一眼，笑道：“这小子就是青龙的儿子？嗯，看起来像，你瞅那贼眉鼠眼的模样，跟青龙一样。”
我次奥，本来因为这老头让我想起来了林爷爷，对他还挺有好感，一听他说这话，顿时我就只撇嘴。他大爷的，什么叫贼眉鼠眼，老子这是机灵跳脱！
我郁闷的看着那老头，蒋雨薇却是哈哈大笑起来，还跟那老头说道：“秦爷爷，你说的对，这家伙也不是省油的灯，回头您给好好管教管教。”
“嗯？”这老头却是神色有些奇怪，有些促狭的看了看蒋雨薇，说道：“小薇薇，你喜欢着小子？”
卧槽！我被这老头的话吓了一跳，不过我喜欢！当初林爷爷第一次见到我和夏梓妍的时候，也是这么赤裸裸的说话，弄得夏梓妍脸红不已。我转过头，准备看蒋雨薇的脸红模样。
果然不出我所料，蒋雨薇脸上直接飞上去了两团红云，开口道：“秦爷爷，你就喜欢拿我开玩笑……”
说着，她还做出一副可怜巴巴的模样。
我有些奇怪，那天贺老头拿我们开玩笑的时候，蒋雨薇表现的可是很彪悍，今天跟这个看大门的老头说话，怎么一点也看不见那天的彪悍神情？
“哈哈……”那老头哈哈大笑几声，又道：“我不是看玩笑，只是觉得你们两个小娃娃很般配。”
说完之后，秦老头见蒋雨薇眼泪都快出来了，这才忙道：“好了，你们俩快进去吧。小薇薇，我答应你，过几天这小子闲了可以过来找我下棋。”
我还没听懂，就听见蒋雨薇破涕为笑的声音：“那好，秦爷爷，说话不能不算数啊。”
说完，她就生怕秦老头反悔一般，拉着我往里面去了。
走出去几十米之后，我有些疑惑，就问道：“小薇薇，这老头谁啊？看起来似乎很厉害的样子。”
“你小声一点！”蒋雨薇听到我对那老头的称呼吓了一跳，连忙转身拉住我，回头看了一眼门口，才对我说道：“我也不知道秦爷爷是什么身份，不过我知道肖叔叔、贺叔叔、杨叔叔他们见到秦爷爷的时候都特别尊敬，我爸也对秦爷爷很客气。”
“你爸？”我想起来那天好像黑脸魔鬼对蒋雨薇说过什么“你爸的命令也没用”之类的话，顿时我的兴趣就转移到蒋雨薇她爸的身份上来，问道：“你爸是谁？”
“有你这样说话的吗，陈照南？”蒋雨薇没好气的瞪我一眼。
“呃……那啥，是伯父，蒋伯父，伯父他干嘛的？听起来似乎是那黑脸魔鬼的上司。”我忙改口道。
每次听到我说黑脸教官魔鬼，蒋雨薇就要笑一次，这次也不例外，她先“哈哈”笑了几声，才说道：“我爸是神龙部队这个培训基地的最高领导，是肖叔叔的直属上司。”
“我次奥！”我差点没吓尿，以前听杨一和苏越他们说起来这个恐怖的神龙部队，话语之间似乎他们那种家族在这里都没什么话语权，蒋雨薇她爹竟然是这里的最高领导？这尼玛，蒋雨薇岂不是这里的小公主了？怪不得那几个老头对蒋雨薇这么好。
我心里萌生出来一个想法，我要是把蒋雨薇泡了，在这里岂不是要横着走了？
当然，这种想法也只是想想而已，更有可能的是，他爸会过来把我狗腿打断，毕竟我的背景他爸肯定知道，蒋雨薇这种身份怎么会跟那么多女人分享我一个男人。
再者说来，虽然这两天跟蒋雨薇腻在一起很轻松，但我可没忘记我来这里的目的是什么，后面让我焦头烂额的东西多着呢，我也没时间专门泡妞。
见我不说话，蒋雨薇又说道：“其实我爸也不算很厉害啦。”
我没好气道：“你可够谦虚的，神龙部队的最高领导人，那还不够厉害？”
“我说的是神龙部队的训练基地最高负责人啊，整个神龙部队里，我爸最多只是二号首长。”蒋雨薇解释道。
我没再问，管他一号首长还是二号首长，反正都是牛逼到天上去了的人物，估计一根手指头都能捏死我，我心里暗暗提醒自己，不可对蒋雨薇造次。
一路走到一栋建筑物里，蒋雨薇带我到一楼的一个办公室前，伸手敲了敲门，里面传出来一个威严而冷酷的声音：“进来。”
一听到这声音，我心里都抖了一下，进去一看，只有黑脸魔鬼一个人在这里，看见蒋雨薇，挤出来了一个难看的笑容，等目光转到我身上的时候，瞬间就又变的冰冷无比，开口道：“你们两个坐下。”
我能听出来他语气里的善意，但从声音和话语中，怎么听都跟他在审问我们一般。
我跟着蒋雨薇过去坐下，黑脸魔鬼说道：“薇薇你去准备一下上课吧，陈照南的手续问题，我已经让人办理了，一会儿我会亲自带他去加入天字班。”
“嗯。”蒋雨薇点点头，对黑脸魔鬼的话并没有什么疑问，起身说道：“那我就先走了。”
蒋雨薇走了之后，我一个人坐在黑脸魔鬼的面前，总感觉各种不自在。不过黑脸魔鬼似乎在处理一些文件什么的，并没有搭理我，我就那么一个人傻坐着。
等了大约有十五分钟，黑脸魔鬼面前厚厚一沓文件看完了，他站起身来，身形笔直的走到门口，然后才转身对我说道：“跟我走。”
我之前没听到他命令，一直站着没敢动，这时候赶紧站起来，跟了过去。
跟着黑脸魔鬼出了这栋楼，一路往北边走，走到附近最大一栋楼门口，抬脚进去了。
在这栋楼外面的时候，还没见到什么人，等我俩进去之后，就看见有三三两两的人来回走动，大部分都是跟我年龄相仿的年轻人，偶尔还能见到几个国外的人。这些人见到黑脸魔鬼之后，都是一脸紧张的往旁边闪，看来不光我一个人害怕这个黑脸魔鬼。
看着这些人，我忽然想起来杨一、苏越和贺老头他们跟我讲述的神龙部队里的情况，估计这些人就是跟我一样的学员。
跟着黑脸魔鬼，我一路走到了一楼的一个屋子门口，黑脸魔鬼示意我过去推门进去。

第697章 肖院长的第一个兵
刚一推开门，我瞬间便看到屋里二十几双眼睛齐齐的看着我，有男有女，还有将近一半的外国人。我估计这就是黑脸魔鬼说的什么“天字班”了，只是我没想到，神龙部队里面这种训练基地竟然是像学校一样。
我走进去之后，就准备过去坐到后面的座位上，不过跟在我后面进来的黑脸魔鬼出声说道：“站在讲台上。”
我一愣，停住脚步，回来站到讲台上。
黑脸魔鬼走过来站到我身旁，清了清嗓子，然后对一众学员说道：“陈照南，天字班新人，由我担任他的教官。一个月之内不允许有人对他挑战，公共区一个半月内不准有人对他出手，记住了吗？”
黑脸魔鬼用的是汉语，下面所有学员也同样用汉语齐齐回答道：“记住了！”
“今日并无其他特殊安排，杨志锴，你负责跟陈照南讲述神龙学院的规则，其余人等，散会！”
一个虎头虎脑、看起来比我小一两岁的家伙站起来接受命令之后，黑脸魔鬼便直接出去了，把我一个人傻乎乎的留到讲台上。
等黑脸魔鬼刚出去教室，门关上之后，教室里瞬间便炸了锅，所有人都大声说着什么。一边说着，还一边对着站在讲台上的我指指点点的。
我微微皱了下眉头，面对黑脸魔鬼那个冷酷的家伙，我没办法，但这群跟我年龄相仿的家伙对我指指点点，这让我很不爽。
这时候还站着的那个杨志锴对我喊了一声：“陈照南，来这边坐。”
这家伙神情有些激动，不过脸色看起来对我挺亲热，我在所有人的注视中，走到杨志锴那边坐下，我才刚坐下，他凑过来第一句话就说道：“我操，陈照南你太牛逼了！”
我不知道他什么意思，联想起来昨天贺老头跟我说的什么轰动事件，就皱眉问道：“这话怎么说？”
杨志锴一愣，旋即又笑了起来，一副很了解情况的模样说道：“你丫别装了，这么牛逼的事，传出去，全校的人都得羡慕嫉妒恨，不过你也得小心一点啊……”
他的话我越来越听不懂，不由皱眉问道：“不是装不装，我真不知道你说的是什么情况。”
杨志锴见我脸上的神色不似作伪，这才露出惊疑的面容问道：“你真不知道怎么回事？”
“对啊。”我点点头道：“那姓肖的不是说让你跟我介绍情况的么，你说说看，这里都有什么规则？他们都指着我讨论什么？”
“我日！你牛逼！”杨志锴闻言又跟我挑了一根大拇指，说道：“在这里，你是第一个对肖院长这么称呼的。”
“肖院长……为什么不能这么称呼？”我明知故问道。
“操，你不知道他的恐怖，这么说吧，在这里，所有的生杀大权都在他手上，他要看你不爽，直接弄死你都没人管，也没人会追究，不管你姓杨还是姓张，在这里都没用！哎，对了，你姓陈，是陈家的人？我怎么以前没见过你？”
我摇摇头：“我不是帝都陈家的人，你自然没见过我。”
“哦，这样啊。”杨志锴很明显也是大家族出来的人，对于这件事情并没有多问，而是点点头道：“所以你知道肖院长有多恐怖了吧。”
我点点头，又问他为什么先前说什么事情牛逼，全校羡慕嫉妒恨。他告诉我说，我是第一个能让肖院长做教官的人，这是一个以前根本没人触碰过的荣誉。
我觉得有些奇怪，肖院长既然是这里的院长，就算工作繁忙，但肯定也不会没时间给学院做教官，否则的话，他这次也不会说做我的教官。更何况，他认识我爸，他跟我爸的关系估计也是在这里建立起来的。早听说当年我爸非常的惊才绝艳，他难道也没做过我爸的教官？
我问杨志锴其中的道理，他说这就涉及到学院里面的规则了，正好今天上午没有公共课，他也没有训练任务，就找个地方好好跟我讲一下这些规则。
我自然是无所谓，我不知道自己有没有什么训练任务，但没人通知我，应该也没有，就跟杨志锴一起准备去他的宿舍里坐坐。
我俩起来往教室外面走，其余所有人都齐刷刷的看着我，我不知道他们心里在想什么，却觉得他们的眼神十分讨厌。不过初来乍到，我没摸清楚这里的情况，自然也不便跟他们发生什么冲突，就跟杨志锴一起快速往外面去了。
我才刚走到门口，就听到身后一个嚣张的声音大喊道：“你们两个，给我站住！”
我一皱眉，见杨志锴停住了脚步，我也跟着停了下来，转身一看，是一个身高一米九左右，穿着一件短袖，露出肌肉虬结的胳膊的一个壮汉，他盯着我看了一会儿，才说道：“你这小子看起来就跟个娘炮似的，也不知道肖院长是怎么看上你的。”
“这种事情似乎不需要你操心。”我冷冷的丢过去一句。
“嘿嘿……”那壮汉先是愣了一下，然后竟然笑了起来，说道：“你也别太得意，不管你在外面多牛逼，家世多吓人，在这里面都没有。就算你是肖院长的兵，等一个半月，到时候我就会把这个机会抢过了，你放心吧，你牛逼不了几天的，到最后，只会变成一个傻逼。”
我没听明白这个傻逼的意思，不过这不妨碍我对他的厌恶，冲他冷哼一声道：“你有红眼病我不怪你，一只狗还知道每天盼着有骨头吃。只不过狗还有点脑子，知道有些东西注定不是它能觊觎的，麻烦你也动点脑子。我不知道我是不是牛逼，但我知道，你一定是傻逼。”
我话音一落，这大高个直接被激怒了，两眼直接变成了红色，我不是夸张的去形容，而是他的眼睛真的变成了红色，就差两只鼻孔里面再喷出白烟，那就真的成一只愤怒的公牛了。这只公牛虎视眈眈的看着我，大有马上就要上来跟我动手的意思。
根据杨一和苏越他们的说法，加上我这两天看到的事情，我心里知道这里的学员一个个都是实力极其强悍的那种，以我现在的身手，绝对跟他们没法比。不过在这头蛮牛出乎愤怒的时候，我却毫无一丝惧色，嘲讽说道：“对不起，你虽然眼睛确实变成红的了，但我肯定，你绝对不是红眼病，我说错了，你应该是疯牛病。”
我话音一落，旁边的杨志锴还有其他听到我说话的人都忍不住便笑出声来，那蛮牛更加愤怒了，大吼一声就要上来揍我。
他虽然提醒壮硕，一看就知道是力量型，但当他向我扑过来的时候，我才发现他不光力量强横，速度也是极其恐怖的，跟苏越似乎也是只差一线。
我吓了一跳，连往旁边躲闪的时间都没有，只能呆呆的站在原地，不过那疯牛的拳头最终也没落到我身上，旁边杨志锴冷冷的收了一句：“住手！”
那蛮牛的拳头便停在了距离我胸口只有二十厘米的地方。我虽然早想到了这蛮牛不可能真的打到我身上，但心里依然听疑惑，从刚才的表现上来看，这蛮牛肯定是不害怕杨志锴的，否则也不会再他带我出去的时候，直接就上来找麻烦。但为什么杨志锴只是两个字就让这狂躁的蛮牛停住了手？
我没问，杨志锴和那蛮牛也没跟我解释。杨志锴只是看着那蛮牛冷哼一声，便对我说道：“别搭理这脑残家伙，咱们走吧。”
“嗯。”我点点头，跟着杨志锴一起往他宿舍去了。

第698章 残酷的规则
等我和杨志锴从教室里出来的时候，那蛮牛还在我们身后大吼：“你别太得意，早晚有让你难受的时候！”
我和杨志锴都对他未做搭理，出了这栋楼一路往我来时的路上走去，不一会儿杨志锴便带着我到了他的宿舍。
看到杨志锴的宿舍，我大吃一惊，原本我以为这里完全是军事化管理，宿舍肯定也是跟部队上那种简陋、规整的宿舍一样，两个人一个上下铺，好几个人睡一间屋子，但没想到杨志锴的宿舍竟然是单人宿舍，里面虽然没有什么家具，但空间很大，床也很宽大，门口处一张沙发，看起来似乎也很舒适的样子。此外还有独立的卫生间。
似乎是看到了我眼里的疑惑，杨志锴对我解释道：“一般部队上都是那种简陋的上下铺宿舍，不过咱们这里有些特殊，每天都有大体力的训练，有些几乎是超过人体负荷的。每个学员的教官都会给他量身制定出来具体的训练计划，保证你的身体一直处于满负荷状态，这样一来，晚上的休息和一些恢复性手段就很重要，否则身体根本承受不住。所以，每个学员都配的有专门的按摩师和营养师，晚上还有专门的药浴师会调配出来特殊的药浴洗澡水，这些恢复性手段都是在宿舍里进行的，所以，宿舍必须得是这种宽敞的地方才够用。”
我点点头，算是明白了过来，高富帅跟屌丝之间果然还是差别很大的，来这里训练的除了我之外都是高富帅，一辈子没有吃过苦的那种，享受的条件自然不一样。当然了，杨志锴说的也有道理，高负荷之下的恢复性手段的确很重要。
杨志锴又对我说道：“等你开始训练之后，你就明白我的意思了，到时候基本上你无时不刻都会处于极限负荷的状态，根本没有精力亲自去做这些事情，所以才会每个人配置这么多专职服务人员。”
他根本没有提到钱的事情，不过我估计这么高的成本，估计每个能进来的人花的钱也不少，尤其是那些国外的学员。毕竟这里不是专门给军队培养人才的地方。
说完宿舍的事情，杨志成去给我倒了杯水，示意我坐到沙发上，然后才继续跟我说道：“接下来我就跟你说说咱们这里的规则吧。”
我一听这话，顿时放下水杯，屏气凝神的听他的讲述。这里将会是我接下来半年要待的地方，这些规则十分重要。无论在什么地方，除非你是制定规则的那个人，否则的话，任何一个人都必须得遵守规则才能生存下去。
或许是怕我听不明白，杨志锴说的很慢，解释的很直白，足足说了十几分钟才把这里的规则全部告诉了我。我听的心里波涛汹涌。
这里说是高富帅聚集的地方，但实际上，除了宿舍比军队上略好一点之外，其他地方甚至比军队更加残酷，比军队更加讲究丛林法则，完全是一个优胜劣汰的世界。
而且这里的劣者不只是被淘汰，而是要失去性命！
先前那只蛮牛说得对，不管在外面的家世再牛逼，身世再显赫，在这里根本没用！只要你不努力，或者你天资不够、或者你脑子不够，随时就有死亡的危险！杨志锴告诉我，即便是五大家族的人，也有不少死在这里！甚至以前还有五大家族的当代公子死在这里的记录！以至于后来五大家族之中，好多家都不敢把人送进这里。当然，不经过这里淬炼的家族自然会逐渐沉沦下去，甚至会被其他小家族取代。
我这才明白，原来高富帅的世界也并非那么容易，同样也有血雨腥风的残酷。杨一和苏越他们身上背负的东西可能并不比我小多少，甚至可能更甚于我。
杨志锴告诉我，神龙部队训练基地，一般通俗称之为神龙学院里面，只有两类学生，一类就是神龙部队从各处挑选出来的军人，从小加入进来，在这里面逐渐成长并打磨成精锐士兵，这些人是神龙部队最核心的力量，原本就没有多少人，随着学校里的残酷训练，最后的存留率连一半都达不到。当然，这些人基本上都是军人子弟，加入进来也是经过父母同意的。这些人从加入进来的第一天起，人生的方向便是成为一个兵王。
神龙学院里面最多的就是这种军人子弟，他们按照天干排列成十个年级，每个年级两年。也就是说，这些从四五岁便加入进来的军人，要在这里经过二十年的打磨之后，其中一半会失去性命，另一半则成为世界上最强的兵王！
二十年的时间里，最初的十八年，所有人都会经受同样的训练，而到了最后一个年级的甲级班之后，所有学员会按照能力高低，分成四个级别，相应的进入天、地、玄、黄四个班级，而先前我们在的天字班全称就是甲级天字班，神龙部队里，最强悍的兵王就是从那里出来的。
当然，杨志锴也跟我说了，我今天见到的那些人其实并不是神龙部队从小培养起来的那些人，而是跟我这种情况一样，半道加入进去的人。而那些从小磨练出来的最优秀的杀人机器们，这时候都在训练，他们习惯了从小神经紧绷的生活，基本上没有休息的时间，所以我们平时能见到他们的机会不多。
至于我们这样一批半路加入进来的人，则都是大家族进来磨练的子弟。这些人只有到了十八岁之后才允许进来，而且一进来，加入的就是整个学院中实力最强横的天字班！神龙部队里面搏杀最激烈的天字班！
正是在这种背景之下，很少有人能坚持多长时间，甚至有的人才进来几天就会死在里面，或者直接选择退出。
说完了背景情况，杨志锴不等我消化完毕，就开始介绍具体的规则。
这里的基本规则有四个方面。积分规则、训练规则、挑战规则、公开区规则。
积分规则便是，每个刚加入进来的学员，最初的财富便是十个积分。这些积分是生存的基础，甚至还是流通的货币。无论什么活动，几乎都能跟积分扯上关系。一旦积分清零，人如果没死的话，就会被踢出去。
而训练规则便是便是没有规则，你的专属教官会用尽一切方法来折磨你，在这里的训练几乎可以称之为生存训练，只要你在这里能够生存下去，你便是最终的胜者。对于这里的学员来说，仅仅是活着，便是一件足以让人心力憔悴的事情！
挑战规则则是每个人都有向别人挑战的权利，每天有一次。而被挑战者则没有拒绝的权利，每天晚上十点到十二点之间是挑战赛时间，只要有人挑战，便必须在当日的这个时间，在专门的挑战擂台上完成。这里的擂台赛同样没有任何规则，认输或者死亡，便算作失败，另一方取胜。挑战时候，也可以打赌一些彩头，所以，挑战擂台也经常成为赌博切磋赛。
最后的公开区规则则是一个让我最凝神一堆的规则，跟先前肖院长说的“一个半月内别人不得在公开区跟我动手”这件事情有关。
所谓“公开区”，顾名思义就是一块公共区域，这个区域是训练基地最中间的一个巨大广场。在这个广场范围内，所有学员、甚至所有教官都可以任意杀人、任意解决自己的恩怨。而且可以从你所杀的人身上，得到他的积分、得到他所拥有的任何东西，而不需要负担任何责任。这也正是刚才那头蛮牛所说的他会从我这里把机会抢走的原因，在公开区域里，他只要能杀死我，我的教官、我的积分、我的一些修炼权限将都是他的！
所以，公开区是强者的游戏区域，但这并不意味着弱者与那里无缘。
从挑战规则延伸出来了一个挑战擂台赛，因为仇敌之间的挑战赛比较少，而且公开区规则引流了分仇家挑战，而打赌那种性质的挑战并没有什么意思，所以挑战擂台赛应允而生，每周都有一次，任何甲级班的学员都可以报名，最终的胜者将会得到十分丰盛的一件随机奖励。
而发放这个奖励的地点则是在公开区每周一次的大会上，所有人都会出现在那里，而且大会一结束，所有人都可以随时厮杀，运气好、实力强便能从得到奖励的人手里得到这种奖励。所以，挑战赛的冠军好不容易拿到奖励，但在公开区域，也很有可能成为实力强劲高手的猎物！
而且这个大会上，不光挑战赛的冠军会得到奖励，还会有一个随即奖励，学院的领导会在所有人之中随便挑一个人给予奖励，有命从公开区逃出去，便能拿到这个奖励，没有命逃出去，就只能等死！
听完这里的所有规则，我整个人都倒抽冷气。我以为黑道已经是我经历过最残酷的丛林，但没想到，这里比我已经逐渐熟悉适应的黑道，还要残酷一百倍！

第699章 生存不易
听完杨志锴讲述的这些规则，我对到了这里之后发生的一些事情完全明白了，而且也知道了肖院长说的“一个月内不准对我挑战”和“一个半月内公开区不准对我出手”的宝贵。毕竟我的基础跟这里的人有很大差距，那些世家弟子尽管没有从小在神龙部队锻炼，但是家族里面的锻炼资源也不差多少，身手见识都强我太多，基础跟我更是天壤之别。想赶上他们的脚步，我必须付出更多。
但即便我倾尽全力、付出更大代价，能在一个月，或者一个半月内赶上他们吗？
一个月内，我不用担心上擂台；一个半月之内，即便上擂台，我也可以认输，不致丢了性命。但一个半月之后，想活命下去，我就必须得靠自己了。
从现在开始，我把脑海里面先前所想的关于责任、荣耀等事情都暂且抛到了一边，接下来我所需要面对的是生存。必须在这里生存下去，我才有时间、有能力去想那些事情。
最后，杨志锴告诉我，我现在属于一无所有的时期，学院会给我提供一个基本的宿舍，跟我想象中一样最简陋的那种，按摩师、营养师等人不会专门跟我提供，但我可以用积分去购买宿舍，或者购买这种服务，不过购买的都是最基础的那种，不会有私人按摩师和营养师的水平高，不过价格不贵，一般来说一人一次只需要0.1个积分，每天的按摩师、营养师和药浴只需要花掉我0.3个积分。总共10个积分可以坚持一个月，但这也意味着这一个月内我不能别的消耗，到了一个月之后，我就必须得自己去赚积分了。赚取积分只有两个途径，擂台赛和公开区的杀人抢夺。
这种模式无疑比丛林法则还要残酷，丛林里的野兽们只知道果腹便可，而这种规则之下，强者不光要生存，而且还要享受更好的生活，还要积累财富。于是，相对的弱者便要承受更残酷的命运。如果你心有不甘，逆袭的途径只有一条，那就是变得更强，更残酷！
说到这里的时候，杨志锴忽然眼睛一亮，想到了什么，又对我说道：“我忽然想起来了一个好处！天大的好处！”
“说说看。”我的声音很平静，这里的残酷规则已经打破了我的幻想，不敢去想什么天大好处的事情。
“我之前跟你说了，公开区每周都有一次大会，大会除了发放挑战赛冠军奖励之外，还会随机给出一个奖励，而这个奖励最大几率是给实力最差或者积分最低的那个人，目的是加速淘汰过程，不让混日子的人能在这里生存下去。这听起来是最残酷的一个细节，但却是你的一个机会！”
我逐渐明白了他的意思，接口说道：“因为肖院长说了，不准别人在公开区攻击我，所以如果我拿到这个奖励的话，就不用担心被人抢走？”
我有些诧异的看着杨志锴，他能对我把这些规则细节都清晰的讲述给我，已经让我对他刮目相看了，这时候连这种可能对我有极大好处，对他却没有任何好处、反而还可能有害处的事情也毫无保留的告诉我，他真的好到这种程度？或者说他善良到这种程度，对我这种陌生人也毫不设防的信任？
我觉得有些不敢相信，毕竟在这里的残酷规则下面，我不觉得善良之人能够生存下去。这里是培养狼性的地方，对敌人的仁慈就是对自己的残酷。而在这里的规则之下，所有学员都是敌人，都是瓜分资源的蛀虫，或者是用以果腹的血食。
“对！”杨志锴拍了一下手掌，大声说道：“就是这样！利用这种奖励，你可以在一个半月之内，得到最好的资源，得到最大的进步！尽到最大的可能留在这里！”
杨志锴的表情很兴奋，语气也十分真挚，看不出一丝虚伪之处。
“是啊！”我苦笑说道：“的确有这种可能，但我觉得根本不现实。”
杨志锴没明白我的意思，止住笑声，疑惑的看着我。我叹了口气解释道：“肖院长的意思很明显，就是一个半月之内留住我的性命，不让我因为基础太差而过早丧生，但一旦发生了你说的事情之后，他肯定不会坐视不管。所以，在公开区我能保住性命，但却绝对不可能保住我拿到的奖励。否则的话，这就是触犯了这里的规则，忤逆了神龙学院存在的意义。”
我解释完之后，杨志锴很快也反应了过来，点头道：“是啊，我刚才过分乐观了，这些规则制定的本意便是，维持一个公平环境，让所有人在危机与压力之中，短期内大幅度提升自己的能力，如果真的让你每次都拿到奖励的话，其他人就不会信任这种公平了，以肖院长的性格，绝对不会允许这种事情发生。”
我摊摊手：“所以啊，还是得玩命冲刺一把，希望这一个半月我能尽量赶上来，到时候能保住性命。”
杨志锴也跟着苦笑道：“他娘的，原本我还想着你能拿到这么多好处，到时候分我一点，没想到却是我想多了。”
我跟着他一块苦笑起来，但心里却更加警觉了，杨志锴为什么要说这句话来解释？我并没有表达我的怀疑，他却故意对我解释要降低我的疑惑，这简直是此地无银三百两！
我也不知道为什么，从得知这种规则以后，我便忽然敏感而多疑起来，或许这正是这种变态规则的恐怖之处，让所有人都成为生死相对的隐藏仇敌，不可能有朋友存在。
笑完之后，杨志锴又跟我说了一些别的事情，他告诉我，这里的学员中，实力最强的毫无疑问是从小在学院里面磨练出来的那些职业军人，他们的整体实力比我们这边高一个阶层，而且最强者也比我们这边强出许多。不过那边的人一般不会对我们这边的人下狠手，要不招惹他们的话，不会有太大事情。但如果跟他们那边发生了冲突，他们要抢夺什么东西，我们这边的人一般选择就是直接把东西交出去，否则的话，在规则之下，我们还是有被他们杀死的可能性，谁也不敢冒险。
除了那些职业军人之外，单论我们这边的短期班里，按照势力划分，大概有三个层次。最低层次的就是像我这样刚加入进来的新人，这些新人一般有一周的适应期，一周之后便要遵从所有的规则，这些人的死亡率是最高的。
中间阶层的就是在这里混迹了一个月以上的老油条，他们的实力不一定有多强，但已经适应了这里的规则，懂得利用一些除了实力之外的东西来保护自己，从而在这里生存下去，并慢慢提升自己的实力，一直到某一天一个不慎、或者运气不好，被人击杀或者赶出去。
而最高的阶层则是在这里生存达到三个月以上的天骄，这些人的实力已经非常强大，至少度过了两个瓶颈期，一般人根本不是他们的对手，甚至职业军人那边也有大多数被他们踩在了脚下，他们统领着我们这边的人。
但这些站在最顶端的人也并非没有烦恼。首先，因为他们实力的增强，对积分的需求也到达一个非常恐怖的程度，因为度过一个瓶颈之后，需要的各种服务便会升级，而这些高级服务需要的积分也会翻倍，甚至更多，他们为了生存和变得更强，不得不去接受学院给的任务，或者挑战更强大的敌人，获取大量积分。因为无论挑战赛还是公开区，一天之内都没有太长时间呆在那里，靠猎杀低级别的学员，不可能得到大量积分。
除此之外，最顶尖的这些天骄还要参加每月一次与职业军人的比试，只有胜利才能继续留下来，并且能接受更加强大的训练。这是一个极难迈过去的坎，最顶尖的天骄也在此时折戟。苏越便是那时候被击败退出的，而杨一则是成功取得了一场胜利，多留了一个月，第二次比试之时被击败退出了。但即便如此，取得了一场胜利的杨一，也凭此一举成为五大公子之首！
而我爸青龙，则是足足击败了三次职业军人，在面对当时的职业军人最强之人时候，败退出局！

第700章 训练计划
杨志锴的话让我心里产生了天翻地覆的变化，不过来到神龙部队的目的没有改变，我不知道最终我能走到哪一步，但我会尽我可能坐到最好。--
临走的时候，杨志锴还告诉我，等下会有人给我发一个类似于手表的装置，上面会显示时间和我的即时积分情况，以后跟别人赌斗或者抢夺积分的时候，积分的交易也是直接在机器上完成的。而且这个机器带上之后，除非教官帮你取掉，或者砍断手臂，其他时候根本不可能取下来。
说完，他还伸手让我看他手上带的仪器，我看了一下，的确是一个类似于黑色电子表的东西，看起来其貌不扬，并不会引起别人特别注意。我特意往他的表盘上看了一下，上面此时只显示了时间。
看到我有些疑惑的眼神，杨志锴说道：“积分显示和操作的时候，要按上面的按键，不过这里的规矩是不给别人轻易看到自己的积分，所以不好意思哈，我不能让你看我的积分。你以后也要记住，不要轻易让别人看到你的积分。因为在这里，积分意味着一切，就像不要轻易让别人看穿你的实力是一个道理。”
我点头表示没事，然后还冲杨志锴笑笑说道：“谢谢杨哥了，以后有什么不懂的时候，我再来问你。”
“没问题。”杨志锴大大咧咧的点头，然后道：“你现在就先去咱们来时候的教室吧，那里肯定有教官在等你了。”
“嗯。”我点点头，跟杨志锴告别了一下，就往回走了。
先前我往宿舍去的时候，路上还能看到些人，但这时候却一个人也看不到了，等我回到了先前的教室，教室里面的同学也都不见了，倒是蒋雨薇在教室里坐着等我。
看到我进来，蒋雨薇抬头笑了下，对我问道：“今天跟那些人的接触怎么样？”
我胡乱应付了一句：“还行。”
事实上，从今天听了杨志锴的话之后，我就明白了，在这种规则之下，根本不可能有真正的朋友出现，最多只会产生那种依附关系，就像是弱小之人找个靠山那种。而且这还是在那靠山自身极其强大的情况下，否则的话，靠山也有可能变成吸血催命鬼。
这一点从今天那蛮牛对我的态度就能看出来，他得知我的教官是肖院长之后，第一个念头就是要抢过去，一开始我很讨厌那头蛮牛，但现在我也理解了，如果我是他，我也会动手抢！
杨志锴告诉我，那蛮牛在这里呆了两个月了，属于第二阶层中比较厉害的一个人，性子比较狂暴。
蒋雨薇没有注意到我的神色的复杂，笑了一笑之后便说道：“肖叔叔让我今天先带着你做练习，他平时工作比较忙，而你现在的基础练习时期，也并不太需要他帮助。另外，在我带着你几天基础练习之后，贺叔叔、杨叔叔他们都会来带你做专项练习。他们两个主要教你枪法，贺叔叔教你出枪速度、杨叔叔则教你枪械知识和射击的精准度。”
我微微有些惊讶，反问道：“杨叔叔和贺叔叔也是这里的教官？”
“对啊。”蒋雨薇点头道：“他们的确是这里的教官，不过他们俩已经很久没亲自带过下面的人了，那天我们因为知道你爸爸的身份，这才一起过去看你。”
“哦，这样啊……”我有些明白了，又问道：“他们跟我爸关系应该都很好吧？”
其实我是想问蒋雨薇跟我爸的关系，但怕勾起她什么伤心往事，没敢说的那么具体。蒋雨薇出声跟我解释道：“青龙是个天才，也是他们亲手带出来的最优秀的兵，他们肯定会记得。那天我们过去看你也是因为好奇，大家都想看看，青龙会生出来一个什么样的儿子。”
汗……她这话说的我跟条宠物狗似的，我揉揉鼻子，迟疑了一下后问道：“我听说我爸最后还是输给了最强兵王……虽然已经算是很厉害了，但说是小院子他们带出来的最优秀的兵，还是有些夸张吧？”
“不。”蒋雨薇很严肃的看着我道：“一点都不夸张，其中有一些隐情，不过我没法告诉你。”
我咧咧嘴笑了一下，没再继续问，毕竟蒋雨薇都说了不方便告诉我。不过她的话也引起了我的思索，我爸真的是黑脸魔鬼他们带出来的最优秀的兵？他有那么厉害吗？那么厉害为什么最后又会失败退出？#来自
我思索的时候，蒋雨薇已经转变了话题，递过来一个跟杨志锴差不多的腕表给我，对我问道：“你知道这个仪器的作用吗？”
“嗯。”我点点头：“杨志锴刚才跟我已经跟我说过了。”
“那就好。”蒋雨薇把那仪器递给我，我接过来，往手上一套，上面似乎有自动感应装置，“滴”的轻响了一声之后，便紧紧的裹在我的手臂上。
看着我带上那个仪器，蒋雨薇神色似乎略微沉重了一下，不过马上就有笑了起来，说道：“我带你去你现在的住处看一下。那里有肖叔给你指定的训练计划表，等你熟悉环境之后，我就带你开始今天的训练。”
尽管我不知道蒋雨薇会怎样带我训练，不过还是无所谓的点点头，俗话说言多必失，初来乍到，我还是多用眼睛去观察，而不是用嘴巴去询问比较好。
跟蒋雨薇一起往我的住处去的时候，她无意间跟我说起杨志锴是杨一的表弟，这一下让我对杨志锴的警惕消失了许多，先前的那一点怀疑也消失不见了。他之所以事无巨细的告诉我，肯定是杨一跟他打过招呼，或者他知道杨一跟我的关系。而黑脸魔鬼故意挑他来跟我讲述这些规矩，应该也是知道他背景，才故意这么做的。
我的宿舍去跟杨志锴那边是一个相对的方向，我问蒋雨薇为什么这样，她说我去那边是给一开始的初级学院提供的最基础的宿舍，那里条件简陋。而杨志锴住的已经是略微高级一点的地方了，需要自己用几分另行去买。需要一笔数额不小的积分。
蒋雨薇跟我说了，让我一开始只注意训练自己就行了，每天训练结束自己花费积分去找按摩师就行，药浴和营养师并不是那么重要，而且食堂里会自动提供营养套菜。那些需要花费积分的问题，大可以等我在这里站稳脚跟之后再考虑。
我点点头，表示虚心接受了这个意见，但蒋雨薇似乎并不怎么放心，又讲述了一遍。等我再次表示自己已经记住了之后，她这才松了口气。
一开始跟蒋雨薇的接触我觉得是很正常的那种，但现在看来，或许是因为她的教官身份，或许是因为她比我大几岁，总感觉她对我的关心就像母爱一般。
到了宿舍，我一看，果然就想蒋雨薇和杨志锴说的那样，宿舍里两个上下铺四个人，没有独立卫生间，下面的座椅也只有一个，想坐都没地方坐。
此时宿舍里面并没有人，但所有四张床上都有铺盖，应该是有人在这里住。
“现在这个时间正是个人训练的时刻，等晚上你回来的时候就能见到他们了，希望你们能和谐相处最好。”蒋雨薇对我说道。
我点点头，同一个宿舍的人便是一个小团队，必须得做好跟他们之间的关系，否则的话，晚上睡觉的时候估计我都睡不安稳。结合起来这里的残酷规则我来想想，觉得去住单人宿舍也不光是因为方便，恐怕安全性也是重要的考虑之一。
看过了宿舍之后，蒋雨薇便拿着一张黑脸魔鬼给我制定的短期训练计划，把我带到了一个小型体育场里。

第701章 恢复体力的手段
训练计划上写了什么东西，我根本就没看，看了也没用，全程训练都是由蒋雨薇主导，我只需要按照她说的做就行了。
一开始的训练并无甚出奇之处，同样是负重跑，不过只有十五圈。
那天跑到十五圈的时候，我几乎都坚持不住了，今天听到一开始就要十五圈，我顿时就觉得亚历山大，倒不是害怕，只是觉得十五圈跑完之后，我今天就别训练了。
但最后的结果却出乎我的预料，我的极限几乎在第十圈的时候才到来，强忍着度过第一个极限之后，跑到第十四圈才出现第二个极限，第二个极限当然不是那么好度过的，但在我的意志力下，强忍着还是把最后一圈而跑完了。
尽管跑完之后我已经累得几乎想要倒下，但却惊讶的发现，似乎这十五圈并没有我想象的那么难，而且我的体力和耐力似乎已经比上次跑的时候要高出不少了。虽然力竭，但并未出现上次直接透支的迹象。
接下来，蒋雨薇不让我休息，开始做一些拉伸练习，不消耗体力，但却让身体维持在紧张的状态中。做外了拉伸练习又是慢跑，然后是手持枪械的一些军事规避动作，然后马不停蹄又是打沙袋练习……
在这些训练中，我的体力并没有大量消耗，但身体一直都在不停的消耗中，等过了两个小时之后，我再次被命令负重跑，不过这一次圈数减少了两圈#来自 。
等跑完之后，我身体更虚弱，几乎已经达到了那天隐隐要崩溃的状态，蒋雨薇让我补充了一些水分和维生素之后，便宣布上午的训练结束，然后尽快去吃饭，然后午休一个半小时。
开始指导我训练之后，蒋雨薇就完全没有了先前跟我调笑的语气，一直都很严肃，而我也没有体力去做跟训练无关的事情，因为从最开始我的体力便维持在仅仅能保持训练的强度，甚至连多说一句话的气力都几乎没有。我不得不佩服制定这份训练计划的黑脸魔鬼，他似乎对我的身体比我自己都了解，完全知道我身体的极限在那里。
补充水分之后，体力略微有一点回复，然后我便跑步去食堂，用手腕上的仪器验证身份，领到午餐，吃完之后，拖着沉重的躯体回去简陋的宿舍中，倒头便睡。
实际上，刚走进宿舍的时候，我就已经见到了屋里坐着其他的两个人，但我根本没有心情和气力跟人说话，才刚躺到床上，眼睛一黑，便直接昏睡过去。因为太过疲累，我甚至都没有想起来蒋雨薇说的午休时间只有一个半小时。
等我从手腕上一阵轻微的刺痛中醒来的时候，才发现手腕的仪器上屏幕闪烁几下，显示出来一串小字：三分钟内赶到体育场，否则将受惩罚。
我没想到这小仪器还有这种功能，不光能提醒，还能刺激身体，把人从沉睡中唤醒，这倒是挺方便的。
不过这时候我没时间感叹这仪器的先进，匆忙便从床上跳了起来，过去洗了把脸，往体育场跑了过去。尽管手表上面没有显示迟到将会接受什么惩罚，但我心里知道，那绝对不是我想面对的。
下午的训练跟上午并没有什么太大区别，蒋雨薇已经告诉过我了，现在我要做的就是基础训练，目的是增加体力极限，锻炼力量和速度等基本素质。只有这些提升到一个标准水平之后，我才有资格锻炼其他的东西。
下午的训练六点钟结束，我已经麻木大大脑以为一天的训练就算是结束了，准备拖着疲累的身体回去，但蒋雨薇却让我吃过晚饭之后，休息半个小时继续过来，接受晚上的训练。
我心里有些奇怪，就问她说，先前杨志锴告诉我晚上是自由时间，可以参加挑战赛什么的，蒋雨薇却是那是正常学员的自由时间，我的基础太差，必须抓紧时间联系，否则的话，一个月的时间可能也赶不上来。而且以我现在的水平，别说挑战赛了，随便跟一个学员动手都是找死，让我压根儿别想自由时间的事儿，晚上记住早点过来就行了。
蒋雨薇说的也在理，尽管我的身体一百个不情愿，但我还是点点头没再说什么。而且快速吃了饭，会宿舍尽量多休息了一会儿，然后在手表的提示下，再度赶过来。
晚上的训练没有大负荷的训练量，而是进行了一些比较精细的训练，一些枪械的使用等，虽然说枪械方面由贺老头和那个姓杨的家伙教，但因为现在学的都是一些入门级的东西，所以还是蒋雨薇在指导。
听蒋雨薇说一些简单的枪械使用操作，我心里不以为意，从走上黑道之后，我也接触过诸多枪械，虽然用的最多还是手枪，但我感觉一般的操作我还是知道的，但真正开始训练之后我就傻眼了。蒋雨薇跟我说什么结构什么的，我完全不了解。
不管怎么说，晚上的训练要轻松许多，虽然我的身体在一天蹂躏之后，一直处在崩溃边缘，但晚上的训练还是轻松坚持了下去。
晚上十点半的时候，我的一天训练才算正式结束。中午和下午的时候，训练结束之后，我跟蒋雨薇都是分开，各自去吃饭，不过这次蒋雨薇主动跟我一起往外面走出去。
我准备直接往宿舍回，蒋雨薇却拉住我说道：“你今天才第一次接受这样的训练，虽然坚持了下来，但身体一时肯定难以适应。去做个恢复性的按摩会好很多。另外，每周再泡两次药浴，对恢复缓解身体的疲劳有极好的作用。”
我摇了摇头，说道：“我觉得并不需要，身体的疲累我还可以承受的住，等觉得承受不住的时候再做这些恢复性的治疗吧。”
蒋雨薇以为我是担心积分消耗，便对我劝道：“你不用担心积分消耗，一次0.1积分，你的积分能支撑很久。而且磨刀不误砍柴工，虽然训练计划中并没有强制你去做按摩，但我建议你还是去做一下，否则的话，别看你今天能坚持下来，现在还有余力，但明天你就会难受，后天你可能就坚持不下来了，而我可以告诉你，我手里的训练计划，越往后面，强度是逐渐增加的。”
我还是摇了摇头，说道：“我觉得暂时还能坚持，等明天身体如果真的很疲累的话，我就去做按摩。积分只有10个，能省还是要省着用不是？”
看到我坚持，蒋雨薇也没再说什么，只是让我自己保重，不要强撑。一旦身体发生不适，一定要及时告诉她。我点点头，说一定会的。
我坚持不去做按摩，蒋雨薇也就没必要带我去了，就跟我分开，我一个人往宿舍回去。
到了宿舍楼那边，我并没有着急往宿舍进去，而是直接去了淋浴室洗澡了。进了淋浴室，我意外发现淋浴室里面面积很大，而且这种时间根本没人来洗澡，住在这里的所有学员都是刚来没多久的人，对于这里的事情保持着极高的好奇心，都去看挑战赛去了。救我一个人在空大的浴室里面洗澡。
简单的冲洗之后，我原本准备出去找个地方练几遍《道家十二段锦》的，但现在发现可以直接在浴室里面练，浴室我就没出去，找了个比较干燥的地方，赤身裸体锻炼了起来。
我之所以不去接受按摩，就是把希望寄托在了《道家十二段锦》上。以前每次身体极端疲累的时候，神奇的《道家十二段锦》都能让我在短时间内恢复体力，希望这一次也不要让我失望！

第702章 没有预料到的危机
事实上，神奇的《道家十二段锦》跟以前一样给力，别说失望了，甚至还给了我惊喜！在我体力极端消耗的情况下，一开始打第一遍第二遍的时候，我胳膊都是抖的，腿都有些站不稳，但随着一遍一遍的打下去，我的心里很快便沉静下来，身体的疲累也很快就减缓甚至消失了。
等打完十遍之后，我身体甚至变得暖洋洋的，不光不再感觉疲累，反而觉得充满了力量，既像是刚跑了个热水澡又按了个摩，又像是早晨刚起床，身体充满了力量。
我这才发现，似乎《道家十二段锦》在我身体越疲累的情况下作用越大，以前我身体简单消耗的时候，每次打完《道家十二段锦》都有恢复，但恢复的力度却并没有太大，但这次身体消耗极大，恢复的速度反而大大高于我的预期。
这时候我对老道士的感激之情更甚，无缘无故的，他帮我找到破军、七杀两个帮手，而且还给我习练到这么逆天的功法。按照大师的说法，这是道缘，冥冥之中自有天意，但我不信什么天意，只知道得知恩图报，下次见到大师的时候一定得当面道谢。
以前我只觉得这个《道家十二段锦》只是一般的道家养生功夫，有一点提升身体素质的作用，也能起到恢复体力的作用，但根本没想到会这么好用。不知道大师会不会同意我把这功法给我家人朋友一起练，下次见到他的时候一定要问问。
打完十趟拳，身体恢复之后，我把已经腥臭的衣服重新套到身上，回宿舍去了。
下午回来的时候，我就见到了我床旁边的衣柜中有一些制式的衣物，我准备回去再换上衣服。也不知道这些衣服需不需要自己洗，但我估么着不会有别人帮洗，就算有的话，估计也需要付出一定积分。为了这种小事付出积分当然不值得，所以我打了盆水便端着回去了，准备把身上的脏衣服丢进去泡泡，明天早上起来洗一下晾上去。这一天我也不知道流了多少汗，衣服上甚至都是一些结晶出来的细盐粒。不泡一下估计都很难洗干净。
等我回到宿舍的时候，刚一推开门就看见其他三个人坐在我的床边，正有说有笑的商量着什么。
因为我的床在下层，房间里又只有一把椅子，他们坐在我床上，我倒是没怎么在意。因为刚发现《道家十二段锦》的神奇，我心情挺好，就笑着跟他们说道：“哥几个这么早就回来了啊？”
说完，我便将脸盆放在地上，脱下身上的脏衣服丢进去。宿舍里的三个人此时脸上先前说笑的表情都没有了，一个尖嘴猴腮、脸上带着几分阴狠的家伙先从我床边站了起来，后面两个人也跟着他站了起来。
看着他们看向我的眼神有些不对，我心里暗暗有些警惕。
“你就是肖院长亲自担当教官的那个陈照南？”那尖嘴猴腮的家伙盯着我，眼睛里面全是毫不掩饰的敌意。
看着他的眼神，我就知道，这家伙绝对是要找我麻烦。这种时候再幻想什么宿舍的人事一个小团体什么的，已经不现实了。而且我早也想到了，在神龙学院的规则之下，不可能有朋友，也不可能有队友。你实力强大，别人会来你身边，心甘情愿的做你的狗；你实力弱小，别人就会把你当一只狗来欺负，只会有这两种情况。倒是我有些天真的。
想明白了这一点，我对他们也没什么客气的笑容了，尽管现在的我实力可能跟他们有很大差距，但有肖院长的话在，他们不敢对我出手。而且宿舍也不是公共区，任何人动手都要面临极其严厉的责罚。
我一边脱内裤，一边冷漠的回答道：“没错，我是陈照男。”
“姓陈，但我却没见过，不是帝都陈家的人。”那家伙自顾说道：“一个毫无背景的家伙，肖院长为何会看重？”
他似乎是没想明白，对我问道：“你跟肖院长是什么关系？”
“没什么关系，一周之前才第一次见面，非亲非故。”我把内裤也脱掉丢进了脸盆里，身上活动了一下，骨节咯咯作响，骨缝中间有一种难以描述的舒适感。
“非亲非故？哼！”那猴子显然不相信我的话，不过他很快就转移了话题说道：“看你小子这轻松劲儿，今天去做按摩做爽了吧？你是不是积分很多？”
我不知道他什么意思，冷笑道：“这个不劳你操心。”
我话音刚落，那猴子便向我走过来，我心里暗暗戒备。虽说这里不允许打架，但毕竟无人约束，一旦这人违抗命令，悍然动手的话，我也不能就这么被动挨打。
不过我的担心显然是多余的，这猴子并没有对我动手，反而是俯下腰端起了我放在地上的洗脸盆，在我没搞明白状况的情况下，直接转身把一洗脸盆的水和脏衣服一股脑儿倒在我的床铺上！
我脑子里仿佛被点了一把火一般，蹭的一下，怒火便陡然升起。双手拳头不自觉的捏紧了。
我一直都不是一个好脾气之人，这猴子的挑衅，已经成功的激起了我的怒火。不过我强忍着告诫自己，不能先动手。我的实力本就不如他们，只能靠肖院长的命令暂时躲避学院里的杀戮，如果我先动手的话，那就是直接给别人杀我的机会。
那猴子把一脸盆水倒完之后，把洗脸盆也直接扔到了我的床上，转过头来，走到我身边，一脸鄙夷的看着我说道：“小子，我不管你是谁，也不管你跟肖院长什么关系，我只需要你记住，在这个宿舍里面，我是老大！你是龙得盘着，是虎得卧着，别想找事！”
装完逼之后，这猴子又继续说道：“还有一件事，在这个宿舍里面，你要想安心睡觉，安心生存的话，就转三个积分给我，我保证你能过安稳日子，没人来欺负你。你觉得怎么样？”
我没说话，眼睛依然盯着他，脑海里却在强迫自己冷静下来思索对策。
见我不说话，那猴子又说道：“你若是不愿意，也可以，肖院长说过不能杀你，但我有的是办法对付你，比如今晚，你就没床睡觉了，到了明天，或许你连一件穿的衣服都会没有，后天，你会连宿舍门都进不来。#来自 ”
这猴子越说越得意，一副吃定了我的样子道：“你觉得怎么样？只需要三个积分，就能避免这一切麻烦。”
如果我是个性格懦弱、脑子不好使之人，这时候估计就会选择破财消灾了，但我知道，所谓的三个记分只是他吸的第一口血而已，如果我交出三个积分，他就能把我所有的积分都压榨出去！
“不要这样看着我，更别想试图打架。我明着告诉你，就算我们两个打起来，按照学院的规则，就是送我们上擂台，谁赢谁有理。而现在肖院长说了，一个月内你不能上擂台，也就是说，一旦打架，你连上擂台的机会都没有，就会被自动判定会理亏一方……哈哈，陈照南，你没想到吧，你有靠山不假，但就算肖院长这样的靠山，也不如这里的规则更强大！”
尖嘴猴腮的瘦猴子发出尖利笑声，我的心却沉了下去，尽管心里不愿意承认，但我知道，他说的没错。肖院长所公布的“一个月内不准别人挑战”和“一个半月内不准公开区对我动手”这样的规则实际上已经跟神龙学院的基本规则发生了冲突。即便他是这里的负责人，但真要我跟别人打起来，最后的结果肯定是像这个令人厌恶的瘦猴子说的一样，吃亏的一定是我！
没想到这瘦猴子竟然从肖院长对我的庇佑中，找出了这样的空子！
这是一个我没有预料到的危机，一旦解决不好，估计我根本不可能在这里呆多久……该怎么办？

第703章 老子要弄死你
“怎么样？没话说了吧？”那瘦猴子很得意的看着我，走过去在我的床单上又狠狠踩了一脚：“我奉劝你早点想清楚，今天给我三个积分我就饶了你，要是不给，明天我就要四个！”
说完，他就冷冷的过去坐到了唯一的一把椅子上。旁边站着的两个人也用讥讽嘲笑的目光看着我，神情之间似乎比这瘦猴子还要兴奋。
这时候我想点支烟，但在学院里面，根本不可能搞来烟。我只能咬着嘴唇，在脑海里默默的数数，就那么直愣愣的站着，一直数到了五十，我心里喷薄而出的愤怒才终于消退了一些，我走过去到床边，看了一下，床上的被褥几乎已经湿透了，根本不可能睡人。
我叹了口气，把床单，连同被子一起卷起来，一股脑儿扔到了床下面。
刚才那五十个数字数完，我心里终于想明白了，以这瘦猴子的武力，我根本没有反抗的余地，肖院长的威慑力再大，他本人不在这里的时候也没办法，如果那瘦猴子疯狂起来，公开违抗肖院长命令的话，我也没辙。他违抗命令，最多也只是被肖院长记恨，再不济就会开除，这根本不算什么……但我却已经被打死了，到时候找谁说理去？
我打开衣柜，拿了件干净衣服穿上，然后躺在只被水浸湿了一点的床板上，没再搭理那三个人，就这么合身而睡了。
那瘦猴子看出来我没有要屈服的意思，冷哼了一声：“我倒要看看你能坚持多久！”
因为所有人的训练强度都不小，那三个人也没折腾多久，很快也纷纷上床睡觉了。本来训练后身体就疲累，冰冷的硬床板硌的我里不时醒来，根本没办法睡好，以至于到第二天早上的时候，我两只眼睛里面都布满血丝，大脑有些昏沉，身上也很疲软。
这时候我也终于明白杨志锴所说的恢复的重要性，《道家十二段锦》已经十分逆天了，但却无法取代睡眠的作用，早上我去洗脸的时候，心里已经做出了决定，无论如何，我不能在这里继续住下去！
我不能让这点鸡毛蒜皮的小事妨碍到我的正常训练。
正式训练之后，早餐之前也有热身跑步，不过蒋雨薇并不会过来跟我一起，我一个人去跑了步，吃了早餐，按时来到了训练场。
见到我眼睛里面密布着细微血丝以及脸上掩藏不住的疲累，蒋雨薇很关切的问道：“照南，是不是昨晚上没睡好？出了什么事情吗？”
“没什么事情。”我笑着摇摇头道：“可能是刚来吧，睡得不是很习惯，后面应该就好了。”
肖院长和蒋雨薇他们已经给我带来了很多帮助，这种生活上的小事没必要麻烦他们，如果这种事情我都解决不了的话，那也没必要在神龙部队里面呆了。
见我神色平静，蒋雨薇也没再说什么，只是指导我继续做着简单的基础训练。
从她布置的训练任务来看，今天的训练量比昨天略有增加，但总体来说还是我可以承受的范围内，如果昨天我能够好好休息的话，今天的训练我能很轻松的完成，但昨没睡好，今天我身上完全都是软的，一开始还好，咬着牙能撑住，后来逐渐的我甚至出现了身体到达极限，近乎要崩溃的征兆。
我咬着牙强忍着，这才没有倒下去。而中午和晚上休息的时候，我也先在宿舍楼后面打上两遍《道家十二段锦》，然后才回去躺在我的光板床上，昏昏沉沉的睡过去。
极其难捱的一天就这样被我熬了下去，晚上我要回去的时候，蒋雨薇几乎要硬拉着我去做按摩，她说以我今天表现出来的情况，如果不好好做个按摩恢复一下的话，明天的训练我根本撑不住。
我身体已经到了隐隐崩溃的境地，蒋雨薇拉着我的时候我根本没有还手之力，但我依然倔强的摇着头，对蒋雨薇说道：“我还能支撑，我不用去按摩。”
蒋雨薇不理解我的想法，但她对我的倔强有着深刻的印象，最后也只能作罢，亲自把我送回宿舍，她才回去。
尽管我想马上便一头扎在床上睡觉，但我依然还是先去了淋浴室，同样一个人洗澡，一个人在里面打了十几遍《道家十二段锦》，身体上的疲累和崩溃迹象才终于被压制住，但肌肉依然酸软，全身没有力量。
我出来之后，将穿了一天的脏衣服穿上，又端了盆水回去。到了宿舍，里面空无一人，这并未出乎我的预料，因为今天中午的时候我就听见那三个人商量着说晚上要去看挑战赛，似乎今晚有什么强力人物对战。
到了宿舍之后，我将我的破衣物收集起来装进包里，背到身上之后，将我端来的那些水一股脑儿倒在那三个人的床铺上，我还不解气，跳上去又踩了几脚，最后还在那瘦猴子的床上撒了一泡尿，这才终于心里舒坦了一些。
做完一切之后，我便准备往宿舍外面去，才刚走到门口的时候，前方传来了一阵嘈杂声，很明显是去看挑战赛的人都回来了。
宿舍这边往外走只有一条路，这时候出去肯定会撞到那三个人，不过我并不在意，只要不在宿舍，那瘦猴子绝对不敢向我出手！
果不其然，才走出去十几米，瘦猴子便突兀站到了我的身前，看着我背着包往外走的模样，带着调侃问道：“怎么着？你这是准备逃出宿舍？”
我不说话，那瘦猴子又道：“在宿舍里你好歹还能睡个床板，但到了外面，你只能睡到地上，嘿嘿，你可想清楚了。”
“不劳你挂心，还是操心操心你自己今晚怎么睡吧！”
我厌恶的看着他，身子一绕，便从他旁边往外走了出去。瘦猴子听没听懂我的意思我不清楚，但当我刚走到宿舍楼门口的时候，身后就听到了瘦猴子和两外那两个人的狂骂声，并且从他们的声音来看，分明是已经往我这边赶了过来。
在宿舍楼里被他们追到报复可能会有危险，但此时我已经在门口了，听到他们的声音，我快跑几步，一下便到了外面的广场上。此时正值擂台赛结束，外面的人很多，看到齐天仓惶的跑出来，身后还不停传出喊杀声，一众人等都停住脚步，带着看好戏的兴奋劲儿看着我。
从宿舍楼里出来之后，我就停住了脚步，并不着急往前赶，这里已经是大庭广众之下了，有肖院长的禁令在，他们不敢把我怎么样，他们若是敢动手，肖院长很快就能赶来，而且一旁围观的人也很有可能会出手帮忙。所以我根本没有必要害怕。
事实上也正是如此，瘦猴子带着那两个人跑出来，看见我的时候，眼睛里面几乎要喷出火来了，但却并不敢悍然动手，只是走到我身边，愤恨的对我说道：“陈照南，老子还真是小看你了，以为你是个被阉割了的小鸡崽儿，没想到你还是个带种的咬人狗！不过我告诉你，你死定了！不管你给不给我积分，我苗文龙都他妈要弄死你！”
苗文龙？我记住了这孙子的名字。不过我嘴上并没有说话，而是抬脚继续往前走了出去。
“你别想着跑！学院安排好的宿舍，无论任何原因也不会换，那边的单人宿舍，最差的也需要十个积分，除非你以后会睡觉，否则的话，你要你回宿舍，我一定会弄死你！”苗文龙跟着我，继续威胁说道。他那两只走狗也在一旁不停的谩骂着我。
我不加理会，在一众看热闹之人的注视下，继续往前走去。
苗文龙被我的冷淡态度气的更加暴跳如雷，恶狠狠的喊道：“老子今天就跟着你，一有阴暗的角落，我就找机会弄死你，看你能跑到哪里去！”

第704章 买宿舍
自从肖院长宣布对我的特殊关照政策之后，我在天字班就成了人人瞩目的焦点，而此时苗文龙又公然要对抗肖院长的命令，这一下子让围观的人都兴奋了起来。
肖院长的特殊关照，让所有人都对我羡慕嫉妒恨，但他们又不敢表现出来，所以，现在有亲眼看到我吃亏的机会，自然一个人都不想错过，一二十个人浩浩荡荡的跟在我们的后面，一起往外面走了出去。
我不用回头，也从声音上听出来了后面的情况，一开始听到苗文龙那几乎要跟我同归于尽的话，我还有点担心，不过现在反倒是一点也不担心了，有这些人的存在，至少苗文龙不敢公然对我出手，而今晚最终解决事情的方法，我也一下子找到了。
在苗文龙和他那两个走狗的一路谩骂下，我往教室那边走过去，身后的人看热闹不嫌事儿大，不断有人撺掇着苗文龙赶快向我出手，让大家伙儿看个痛快。苗文龙虽然性子暴虐，但理智没有丧失，只是一直愤愤的骂着我，死死的跟着我。
到了教室那里，我并没有停下脚步，而是继续往前走了过去，很快就接近了那天我去过的杨志锴的宿舍。
因为我们这边人很多，嘈嘈杂杂的声音很大，刚到这一片宿舍区，很快便有人出来看热闹，等问清楚了事情的发展时候，又有数人加入到围观队伍中，他们的目的跟最早一批围观者一样，他们都想看到我倒霉。
肖院长对我的特殊制度，看似对我的照顾，但也为我树下了无数暗地里的敌人。他们不会公开说他们对我的羡慕嫉妒恨，但一旦有机会看我倒霉的时候，他们绝不吝啬于添上一把火、加上一块砖。
我停住脚步，回头看了一眼后面跟上来的人，非但没有害怕，反而嘴角挑出了一丝笑容。
"陈照南，你他妈的还能笑出来，一会儿让你死都不知道怎么死！"苗文龙这人虽然阴狠，但气量格局太小，我只是做出淡然模样，他便能被气的暴跳如雷。
又往前面走出去了十几米，走到杨志锴宿舍那里的时候，他也早听见了动静，正站在门口往这边看，当他看见我在最前面走着的时候，顿时从宿舍跑出来，走到我身边，开口问道："照南，怎么回事？"
从那天蒋雨薇告诉我杨志锴是杨一的表弟之后，我就对杨志锴十分信任了，他对我的照顾肯定是因为杨一或者雨姐给他交代过，所以我不用担心他有什么特殊目的。
还不等我开口说话，那边苗文龙就说道："陈照南跟我们一个宿舍，今天晚上他回去就发了疯，拿水把我们的床上泼了，然后逃到了外面，一路往这边走过来！他仗着肖院长的禁令，作威作福，根本不把同宿舍的人看着眼里，随便欺负！"
杨志锴在这里呆了有将近两个月了，苗文龙才是到这里半个月的菜鸟，在我面前可以装逼，但是面对杨志锴的时候，他并不敢造次，不过这家伙人也算激灵，直接来了一个恶人先告状。
不知道情况的人听苗文龙这番话还真要被他骗住，杨志锴也愣了一下，毕竟苗文龙的话涉及到肖院长给我的特殊权利，他也不敢直接站到我的这边，而是对我问道："照南，他说的可属实？"
我点点头道："我不光在他们床上泼了水，而且还撒了尿，吐了痰。"
"什么？陈照南，我草你妈！"苗文龙闻声顿时也顾不得杨志锴了，直接又破口大骂道。
"苗文龙，闭嘴！"杨志锴冷冷的盯着苗志龙道："再多嘴一句，明天晚上我就去擂台上挑战你！"
这话仿佛一剂灵丹妙药，直接就把苗文龙的口臭病给治好了，他悻悻的往一边躲了一下，再不敢出声说话。
呵斥了苗文龙之后，杨志锴又对我身后的人开口说道："天色已经不早，明天还有训练，大伙儿都散了吧，早点休息，明天接受训练的时候不被淘汰才是正事，跟着起哄有什么意思？"
在神龙学院里面，实力便是地位。杨志锴的实力在那里放着，他的地位自然也不是我能比拟的，一番话说完，站在我身后的人都不敢出声反对，一些实力低微，从我宿舍那边跟过来的人便准备转头回去了，他们本身便是看热闹而已，以他们的实力，除非想死，才敢招惹杨志锴这样的人。
但就在此时，一个粗犷的声音响了起来："姓杨的，人家宿舍舍友之间的纷争跟你有什么关系？你这管的未免也太宽了吧？再说，前后事由都是陈照南一个人挑起来的，你好歹也算是个前辈，不但不为苗文龙他们出头，反而还站在陈照南这边，嘿嘿，杨志锴，你别以为仗着自己的身手就能随便欺负人，想上擂台，老子明天陪你上！"
我往前面一看，正是那天黑脸魔鬼宣布做我的教官之后，在教室里直接对我警告的那头蛮牛，他的宿舍也在杨志锴宿舍的附近，听到声音便跑了出来。
见到这蛮牛，我明显看见杨志锴脸色也是一变，本来面对这边的人，他还能掌握住场面，但我听他说过，这个蛮牛的实力比他还要强大几分，想在这个蛮牛在场的情况下，把这件事情压下来基本不太可能。
此时看热闹的人都兴奋起来，他们本来都准备看好戏了，怎么会甘心被杨志锴这一搅和给破坏掉？更别说刚才被杨志锴吓的瘫软到一边的苗文龙了。原本他以为今天肯定要悲剧，但没想到平日里他连说话都说不上的蛮牛竟然会站到他这一边。
这家伙的智商明显不够用，以为有蛮牛撑腰就能威风了，他直接又跑到我身边，对杨志锴说道："陈照南害我们一宿舍的人都睡不了觉，我知道不能对他出手，但我睡不了觉，他也别想睡觉。今天他去哪儿，我们三个人就跟到哪儿！"
杨志锴冷哼了一声，对我说道："照南，你今晚去我那里跟我挤挤吧，学院有规定，单人宿舍那边，不经允许的情况下，其他人不准踏入半步。去我那里睡觉，其他人不敢进去的。"
"杨师兄，你若这样包庇陈照南的话，明天我会将这情况禀告肖院长，让他做出裁断。"苗文龙得势不饶人，胆子越发大了。
就在杨志锴准备爆发的同时，我伸手按住了他的肩膀。
现在我已经深切的认识后肖院长对我的特殊照顾惹出了多大风波。而且肖文龙说的没错，他要去告状的话，肯定是必胜的结局，所有人都站在他那边，我说什么都不会有人相信，而且以那个黑脸魔鬼的尿性，肯定会因为对我的特殊规则而心中略带羞愧，这种事不用想，肯定最终会责备到我身上。
已经想明白了事实，所以没必要牵扯上杨志锴。按住他肩膀之后，我对他说道："这件事情交给我就行了，你放心，我能对付得了他们。"
杨志锴看着我眼睛里流露出来的自信，愣了一下，然后点点头问道："那你准备怎么办？"
"买宿舍！"我咬牙说道："刚才我就想好了，苗文龙昨晚上就要让我上交积分，因为我没交弄的一没睡好。白天要训练，里睡眠不足会带来极大的危害。不管今天的事情怎么解决，我都需要一个单人宿舍，所以，我想好了，现在就去买宿舍！"

第705章 惊天丑闻
“买宿舍？”我话音一落，杨志锴就惊讶的看着我，反问道：“可是一个单人宿舍，最差的也要十个积分，你这两天赚积分了？能买得起？”
我摇了摇头，不过马上便笑着说道：“才两天的时间，我一直在训练，根本没有时间赚积分。不过你放心吧，我有办法。”
苗文龙也听到了我的声音，震惊的眼睛几乎瞪了起来，大声说道：“陈照南，你这两天按摩消耗了一些积分，现在身上应该只有不到十个积分吧？你能买得起宿舍？开什么玩笑？”
周围之人听到我们之间的对话，心情基本上跟苗文龙一样，都是一副不可置信的神情。尤其是从集体宿舍那边出来的菜鸟，他们住的是集体宿舍，对我要买单人宿舍的话更加敏感和震惊。
嫉妒是原罪之一，这是颠簸不破的真理。从一开始，我便处于别人的嫉妒之中，这两天发生的风风雨雨不是没有因由的。
就连蛮牛和杨志锴都有些不可置信的看着我，他们也想不明白为什么我这么信誓旦旦的说要买宿舍。
这时候苗文龙忽然惊叫了一声道：“肯定是肖院长给你的积分多！从你一进来，肖院长就对你特殊照顾，特意制定几个规则保护你的安全……哈哈，都说神龙学院里面有绝对的安全，但你陈照南真牛逼，竟然把这里的公平规则都打破了。既然肖院长这么保护你，给你那么多积分，我们估计也不是你的对手。你去买宿舍吧，明天我们便联合起来，问一下肖院长，制定规则的事情他可以决定，但为什么你的初始积分能比别人高！”
我越发觉得苗文龙这小子真他妈的机智。一开始我以为他是个傻逼，没想到脑子竟然这么好使。才发现了一点端倪，马上就是一个大帽子扣下来，而且这个帽子扣的让周围的人心里都是一阵爽，因为这关系到他们的切身利益。换句话说，苗文龙随便几句话，就把周围二十几个人都拉上了他的贼船。
任凭苗文龙这么说下去，不光是对我不利，甚至对肖院长的名誉都会产生一些伤害。毕竟三人成虎之说并非空穴来风，再加上能来到这里的人都是世家公子哥，而且都还是那种特别大的世家，谁知道他们统一口径的出去乱说会带来什么后果。
我连忙打断了苗文龙的话，大声说道：“据我所知，神龙学院每个人初始10个积分已经形成了一种制度，这是表盘仪器上默认设置的，即便是肖院长，恐怕也改变不了的吧？诸位若是无聊就陪我去买宿舍，若是疲累就早些回去休息，看热闹对你们的修为没有任何帮助！”
话音一落，我便抬脚往前直接走了出去，留下剩下的人一片面面相觑。杨志锴没有犹豫，跟着我直接往前走了出去，蛮牛也立刻赶上，然后苗文龙等先前便在围观的众人也连忙跟了上来。
尽管我说的话一点没错，看热闹对他们没有任何好处，但这些人并不讲我的话放在心里，一个个都面色兴奋，抱着比训练时候也不知道大了几百倍的兴致，争先恐后的跟了上来，生怕被挤到了后面，看不见精彩的八卦。
我询问了一下杨志锴，单人宿舍销售的地方在哪里，杨志锴一路带着我往前走，来到一个类似于行政大厅的一个灯火通明的大厅里面。
这里并没有人，倒是有一些大屏幕，上面滚动播放着一些东西，杨志锴指了下大厅里放置的许多自助服务终端机，告诉我说，担任宿舍的销售可以在这些自助机上进行，直接用积分购买就行。
说完之后，他还特意小声提醒我了一句道：“照南，你真的有买宿舍的钱？还是肖院长真的给你的积分比别人高？”
我没有说话，只是轻轻摇头。杨志锴叹了口气道：“你要是积分紧张的话，我可以先借你两个积分。”
积分是神龙学院每一个学员的命根子，所有的好处、所有的福利、甚至一个学员的生命，都寄托在这个制度上面。相互之间的积分往来，唯有通过打斗和搏杀才能决定。这时候杨志锴竟然说借……虽然只是两个积分，但这已经足以让我感动了。当然，我也知道杨志锴说要借给我积分也有另外一层含义，只不过我心里有底，并不需要接受他辛苦赚来的积分，我不愿意欠人情太多。
我还没说话，那坐在不远处，听力很强的蛮牛便忽然哈哈大笑道：“杨志锴，你是不是积分太多？我他妈进来两个多月了，还是第一次听说积分也能有借的！我不知道你跟陈照南是什么关系，不过我还是奉劝你好好想一下明天时候的挑战赛吧。你要是赢了，就要在下周面对鬃狗！想从他手里活着坚持完比赛都是个奇迹，别光顾着这小子了，你还是先考虑下自己的命运吧！”
这话让杨志锴表情瞬间怔了一下，我不知道他说的是什么意思，不过从杨志锴的表情上也能看出来，肯定不是什么好事。我看他情绪低落，便说道：“不用你的积分，我自己能买起，你要不要跟我一起过去？”
“嗯。”杨志锴点点头，跟我一起往自助购买服务终端机上去了，身后的人也都一下子跟了过去。
走进了之后，我看到这个所谓的自助服务终端，其实就是一个很简单的自动贩卖工具。杨志锴让我用手腕上的仪器在上面的扫描口好好验证了一下，“嘀”的一声轻响之后，扫描口的路灯一闪，杨志锴便指着上面的一排宿舍缩略图道：“你自己选一个吧。”
我看了看屏幕上显示的宿舍，是按照价格排成了一共五个级别，最便宜的果然就是10个积分的，而最贵的居然要一百八十积分！在一次按摩只需要0.1个积分的情况下，我不知道什么人才能攒够这么多积分，并且如此潇洒的只为了买一个自己都不知道能住几天的宿舍！
我浏览了一遍，便虽然挑了个价值十个积分的宿舍，这个宿舍距离杨志锴那里比较接近，他是我在这里唯一一个朋友，能相互照应下，自然是最好的。
挑出这个宿舍选定之后，我余光往四周看了一下，周围的人包括杨志锴，全都是屏气凝神的等着我。我知道他们心里想的是什么。我才进入神龙学院两天，根本没有赚取积分的机会！一旦他们发现我身上的积分超过十个积分的话，他们就可以笃定是肖院长给了我额外的积分。一旦能证实这个事情，不光是我要倒霉的问题，肖院长恐怕也要受到牵连。
这话并非是危言耸听，肖院长虽然是这里的院长，但神龙学院的独特地位决定了这里的重要性，如果肖院长爆出暗箱操作、不公平对待学院的丑闻之后，那将是一件引发地震的事件！
我选定宿舍之后，转头对杨志锴笑了笑，问他该如何付款购买，杨志锴愣了愣神，告诉我只需要在购买区域的指示灯亮了之后，将手表切换到积分界面，去扫一下便可以了。
我按照他说的操作，将手表切换到了几分界面，在指示灯亮了之后，胳膊伸过去扫了一下。
“嘀嘀……”
两声短促的提示音之后，自助服务终端机的旁边突然凹陷出来一个小洞，里面静静的放着一把钥匙，四周之人先是一愣，继而哄的一下便乱开了。
我成功购买到了个人宿舍！这就意味着我至少有十个积分！新人需要按摩、需要花费积分做恢复性消费，绝对不可能有这么多积分！
一定是肖院长徇私了！除了我和杨志锴之外，其他人眼中都是无比的兴奋，因为他们发现了一个大八卦！他们即将爆出来一个惊天丑闻！

第706章 七天安全期
神龙部队是一个超然的存在，不过是华夏最强大的特种部队，而且是世界军事世界里的一股无比强大的力量。具体负责人没人知道，但都传言这样一个能动摇天地的力量，一直都是一号首长直接领导的。而神龙学院作为培养职业军人和各大世家人才的地方，是神龙部队的根基，这里的最高领导军衔为上将，是军委的高层人物，肖院长作为这里的院长，虽然不是军委核心人物，但也是军方的大人物之一，再加上他如此敏感的职位，如果爆出来这样的惊天丑闻，将会是多么可怕的一件事情？
许多人只是想想就觉得要高潮！
有人的地方就有江湖，神龙部队虽然是直接属于军方的，但这么些年的发展以来，各种势力倾轧之下，同样有敌人存在，尤其是跟神龙学院、或者肖院长私人关系并不太好的一些家族世子，此刻站在我后面更是兴奋到了极致！在这个年龄，正是为家族建功立业之心最浓郁的时候，否则也不会冒着生命危险来到神龙学院，这正是他们的大好机会！
与此同时，站在我旁边的杨志锴面色焦急的看着我，刚才他已经故意说要借给我积分了，但我并没有接受，此时又顺利买到了个人宿舍，他盯着我需要我给出一个答案。
很快，答案就出现了，不过并非是我开口说出来的，所有人都直接用耳朵听见了，用眼睛看见了……
“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”
一连串急促的响声从我手腕上的仪器上快速响动起来，与此同时，原本黑乎乎的仪表盘上也急速闪现出来一片浓郁红光，颜色十分刺眼。
一瞬之间，原本正激烈兴奋讨论着什么的人，全部停住了动作，张大嘴巴，傻傻的看着我，满脸都是震惊和不敢置信的表情！
急促的响声和刺眼红色光芒代表的意义，除了我之外，所有人都知道！这是他们在神龙学院中，除了死亡之外，最惊恐的事情！那就是积分清零！
积分清零就意味着我只有10个积分！完全在规则之内！只是我这两天并没有去参加任何按摩等恢复性手段！也即是说，肖院长徇私枉法的嫌疑根本没有了，刚才的一切都是他们从大脑中臆想出来的东西而已！
就连蛮牛和苗文龙也完全愣住了，他们无法想象，我竟然会为了买一个单人宿舍，把手里的积分全部花了！积分清零，意味着要被清理出去！什么样的傻逼才会做这样的事情？
杨志锴脸上的焦急也一下子没有了，嘴巴微微张开看着我，表情跟所有人一样的不可置信！
足足过了一分钟之后，才终于有人反映了过来，那蛮牛突兀的哈哈大笑了起来，笑的前气不接后气，大喊道：“傻逼！我操他妈的，我今天终于见到了什么叫做真正的傻逼！为了买个宿舍，花了所有积分！所有积分花了之后，马上就要被直接踢出去，你买这个宿舍有什么用？你他妈的有没有一点脑子？”
蛮牛的话音落下，站在我身后的苗文龙也附和着哈哈大笑起来，尖利的声音说道：“真是大快人心！这种傻逼留在神龙学院里面简直就是对我们的侮辱！我早就看出来他是个傻逼，早点滚蛋吧！”
他骂的尽兴，跟在他旁边的两个走狗也张嘴骂了起来，但就在这时候，一个粗粝而带着滔天愤怒的声音喊道：“都他妈的跟我闭嘴！”
不是我喊的，也不是杨志锴喊的，而是蛮牛！
他一双眼睛已经便的血红，那里还有刚才的笑意，而是满脸阴狠的盯着苗文龙几个，看的他们双腿打颤，几乎就要瘫软到地上。
这三个人又害怕又疑惑，不知道自己故意拍马屁的举动哪里发生了错误，难道是拍到了马腿上？他们低着头，强忍着尿意不敢跟愤怒的蛮牛对视。
几秒钟之后，蛮牛终于开口说话了：“陈照南，你真他妈的不是个东西！我还等着抢你的教官，你竟然就这样把自己弄了出去！真他妈的让我想象都想象不出来！”
我撇撇嘴没有说话，杨志锴也叹了口气，在我肩膀上拍了一下。
这种结果让许多人都没想到，顿时无关人等才终于感觉到了无聊，一个个都散掉了，唯有就在附近住的杨志锴、蛮牛等人，以及苗文龙三个贱人还留在这里，似乎还准备从我被带走的画面上寻求一点快感。
我没搭理其他人，跟杨志锴说：“咱们先回去，去你宿舍里坐一会儿吧。”
杨志锴摇了摇头道：“不用了，你积分清零了，很快就有教官会赶过来，调查清楚具体情况，做了记录之后，就会把你送出去……咱兄弟才认识两天，没想到这么快就要分别了。”
他的声音有些伤感，我却并没有像他那样悲戚，反而是冲他笑了笑，开口说道：“杨哥，说不定我不用离开哦，你以前见过有人才进来不到一周就离开的吗？”
杨志锴被我说的愣了一下，然后皱眉仔细思索了一下之后，说道：“以前还真没听说过有进来一周不到就离开的。因为普通人进来之后的第一周不能被挑战，不用再公开区厮杀，平时也不用花费什么积分，我以前好像看见过一个资料，说神龙学院里面最快出局的人也是在第八天出去的。因为他的运气不好，一周安全期之后马上便遇见了一周一次的开会日，在公开区被别人误杀。”
“所以啊……”我对杨志锴说道：“第一周既然是安全期，我们就有理由相信我不会被驱逐出去，最少也会让我呆够一周时间！”
“这……”杨志锴犹豫说道：“还是让我给你转一点积分好了，这样更安全一点……不对，清零之后不能进行交易，现在想转也转不过去了。”
我对我的分析有信心，并没有在意这些，开口道：“咱们在这里等等看吧，我相信我的判断没有错。”
杨志锴犹豫了一下，又问道：“就算你判断的正确，那你有没有想过，如果七天时间到期了之后呢？那时候你怎么去获取积分？到时候你还能不能留下来？”
这时候我终于苦笑了一声道：“当时我心里只顾得解决宿舍的问题了，倒还没仔细想过，不过只要我判断正确能留下来，剩下的时候就不用我想了，到时候肯定还会有机会。”
“机会……”杨志锴叹了口气。
这时候，一阵汽车轰鸣声传过来，终于有人赶了过来，一辆军用吉普停到我和杨志锴的面前，我俩人赶忙站了起来。
车门打开，先是跳下来两个穿着迷彩服的军人，然后后座的车门一推，一个略显沧桑的男人走了出来，我定睛一看，是贺老头！
贺老头下车的时候表情还挺严肃，朗声问道：“手腕上发红光的小子过来，你积分清零……咦！怎么是你？”
前半句他还说的严肃，但是后半句直接变了语气，有些意外的对我问道：“你怎么搞的？把积分都用完了？”
我有些不好意思的笑笑指着旁边的一个房间说道：“我刚才买了一个单人宿舍，正好十个积分，于是便花完了。”
贺老头看向我的目光瞬间就变了，叹了口气，叫我过去车上，说要带我去见肖院长，商量商量这件事情看要怎么办。
看到贺老头的表情，原本我心里十分笃定的想法，此刻忽然变得有些动摇了起来。难道七天之内积分清零也要被赶出去？
我连忙对贺老头问道：“贺叔叔，今天是我加入进来的第二天，前七天是安全时间，我积分清零应该不会被赶出去的吧？”
贺老头呆住了，喃喃道：“七天安全期……这我倒是没想到，但以前没有过先例啊……”
思索了半天也没想出个所以然来，他一怕大腿，瞪着我骂道：“我操，你这小子，果然比青龙还能折腾！得，我不折磨自己了，咱过去老肖那里，让他伤脑筋去。”
说完，他便带着我上了车，往黑脸魔鬼那里去了。

第707章 极限训练
到了黑脸魔鬼那里一问，事情比我想象的要简单，尽管神龙学院里面没有出现过这样的先例，但黑脸魔鬼直接便下发了处理通知，并告诉我说，七天安全期内不会开除我，但七天安全期一过，我的积分必须超过零才行。至于怎么弄到积分，他让我这几天时间自己想办法。
对于这个结果，我还算挺满意，起码保住了留在这里的希望，至于怎么搞积分，还有五天的时间可以用来思考，倒是也不用着急。
我跟贺老头从院长办公室出来的时候，先前围观的人差不多都聚在外面，等着对我的处理意见，更重要的是，他们想看我被开除之后的狼狈样子。
但可惜的是，我让他们失望了。看到我出来时候一脸无所谓，甚至还挂着笑容的模样，许多人都猜到了结果，一个个脸上都很不忿，只是介于黑脸魔鬼的威压，没有人敢出口说什么。
他们的愤怒并没有持续多久，黑脸魔鬼很快便出来告诉他们对我的处理意见。这种结果合情合理，他们也挑不到毛病，只好悻悻回去，准备等着五天之后再看我被狼狈赶出去的模样。
等那群人都散去之后，贺老头也准备走了，临走之前对我说道："在这里，只要你有实力，不管怎么闹事都行，拳头就是道理。但你小子得记住，只有通过艰苦的训练，才能提高实力，不管你怎么折腾，不能忘记根本。"
对比刚才那件事情之中，那些起哄看热闹的冷漠，贺老头说这话的时候虽然面色眼里，但我能从中听到浓浓的温情。我低头说道："我记住了，教官。"
"记住就好。"贺老头哈哈笑了几声，又道："我并非是责备你，这件事情你做的不算差，只要你后面能收的了尾就行。行了，我这就回去了，你小子也快回去休息吧，刚才老肖已经说了，明天要增强你的训练量，争取再有三天便结束你的基础训练。等三天之后，我们这些老骨头就要出马，教你一些真正的本事了。"
说完，贺老头也不等我回话，直接便拍屁股走人了。
杨志锴一直在旁边等着我，这时候走过来对我说道："还好你没被开除，不过你小子也是，有事情跟我商量一声，我帮你把那几个傻逼解决了就成，干嘛非要用这么冒险的手段？"
我咧嘴笑了笑道："这种小事情，没必要麻烦别人。这次谢谢你的帮忙啊，杨哥。"
"小意思。"杨志锴摆摆手道："时间已经不早了，咱们赶紧回去吧。积分的事情你不用担心，大不了到时候咱俩去擂台上打一次，我故意输给你一点积分就成了，反正肖院长他们站在你这边，别人不服也不敢说什么。"
"如果解决不了的话，那就只能这样了。"我点点头，跟杨志锴一起会宿舍了。
我买下来的这个单人宿舍，比杨志锴那个略差一点，不过单独的浴室、按摩师和营养师什么的都有。也算是麻雀虽小五脏俱全。
仔细算算，这种宿舍虽然需要一下子花费10个积分，但实际上却比住集体宿舍划算多了，因为这里配备的按摩师等都是长期有效的，而且实力也比住集体宿舍要高一个档次。在普通宿舍如果享受着中服务的话，10个积分最多也就是一个月，而且还没有私密空间。
《道家十二段锦》这两天我都是一个人在浴室里面练，而且白天时候也没地方练，现在有了这个宿舍，只要关上门，我虽然做什么都没人管。这样一算，一个个人宿舍对我的重要性就更强了。
今天已经练过了《道家十二段锦》，加上现在时间已经不早了，我就直接冲了个澡便睡觉了，临睡觉前，我洗了衣服，晾在屋里。
第二天在手表的刺激下，我醒了过来，换上一身干净衣服，洗漱一番，神清气爽的赶去训练了。
这一天的训练果然就像贺老头说的那样，强度一下提高了许多，我的身体完全处于极限状态，几乎没办法支撑下去。中午和下午吃完饭回来的时候，我都打了五遍《道家十二段锦》，然后休息一会儿才终于支撑了下来。
与更多付出相对应的则是更多的收获，这一天时间里，我除了训练和吃饭之外，甚至都没有气力说话。这时候担任宿舍的好处也出来了，每次吃饭的时候我不必再费力跑到食堂，直接回到宿舍里，营养师已经按照我的身体状况给我配好了适量的饭菜，供我食用。
晚上回去冲过澡之后，按摩师便来了，我软成一团趴在垫子上，享受着痛且束缚着的按摩，身上的疲累真的有所减缓，等按摩师走后，我几趟《道家十二段锦》打完之后，自我感觉了一下，身体力量、柔韧度和速度等都有了明显的提升。
没有其他人的打扰，这三天时间我全身心沉浸到了训练之中，实力的提升可谓是一日千里，如果说我刚来的时候的身体素质为一的话，经过这五天的训练，我觉得我的身体素质至少提高了三倍！达到了三个基点。刚开始我拼着几乎死亡的代价，负重跑了二十圈，也就是一万六千米，而现在，我觉得我能跑三十圈以上，也就是两万五千米以上！
有句话叫百尺竿头更进一步难上加难，以前我的实力在外面，不跟杨一他们这些变态比的话，也算是很不错的了，但也到达了瓶颈，想进一步都很难，但在这里，我以前感觉的瓶颈根本就不是事儿，很容易就迈过去了，而且飞去前进。
第五天晚上结束训练之后，肖院长和贺老头他们同时出现了，蒋雨薇告诉我，他们要做一个测试，来决定是否结束基础训练。
原本我以为测试也会是跑步那种极限式的测试，我心里有些抵触，毕竟刚结束一天训练，身体无比疲累，这时候做的测试肯定数据不好看。但实际上的测试并不是我想象的那样，他们把我带到一个充满高科技气息的实验室里面，利用一些仪器的帮助来测试我的身体，尽管我也做了一些运动，但都不费力，很容易便能完成。
做完测试之后，蒋雨薇就让我先回去休息了，说是一些身体数据还需要仪器来分析之后才能的出来结果。他们会根据结果对我的训练成绩做出评估，等明天早上的时候会通知我究竟是继续进行基础训练还是接着开始更高一级的训练。
我回去睡了一觉，第二天早上赶去训练场的时候，我老远看见了肖院长他们四个都在，我嘴角一挑，知道肯定是我的训练结果已经得到了他们的认可，可以进行下一步的训练了！
从这天开始，黑脸魔鬼他们全面介入到了我的训练，不过训练的改变并不大，一开始还是跑步热身，然后的专项训练不再由蒋雨薇一个人带，而且他们每个人都负责了我某一方面的训练。
黑脸魔鬼的实力很强，他指导我的是格斗训练，也是神龙学院里面最重要的训练。他的训练就跟他的人一样，最让我感觉痛苦。用他的话说，格斗训练必须在极限之时进行，所以他的训练还没开始，我就要把身体折腾到疲惫的极致，然后在这种身体近乎崩溃的情况下发挥出自己最强大的战斗力。
还是那句话，付出就有收获，极限训练的痛苦，语言根本不能描绘其万一，但我得到的好处也是巨大的，仅仅只是一天，等我身体恢复之后，便能明显感觉到战斗力的提升！

第708章 难兄难弟
相对于黑脸魔鬼的枯燥训练，贺老头和杨教官的训练要有意思的多，贺老头教我的是快速出枪的功夫，训练方式一开始没什么特别的，就是打靶计时，从发现目标到击中目标之间的时间练到一秒之内，才能继续下一步训练。因为子弹从出膛到集中目标本身都要浪费0.3秒左右的时间，再加上扣动扳机枪械内部消耗的时间，所以留给我的时间实际上只有0.7秒都不到，仅仅这个入门训练已经足够我吃一壶的了。不过这个训练依然比枯燥的格斗基础训练要有意思。
最有意思的是杨教官的枪械精准度训练，我一开始以为也是要打靶什么的，但没想到，他去找了一些炮仗让我实弹练习。第一阶段的目标就是在炮仗里的小炮窜出来之后，让我准确击中半空中急速运动的小炮，目标是在起未爆炸之前，将其击落成哑炮。
这个训练检测很容易，一根炮仗里面总共有十个小炮，按照小炮的响声就可以统计我的成绩。不过这种精准度太变态了，一开始我根本一个都打不中，杨教官也不教我窍门，就是让我不停的练习。
第一天联系这些进阶训练，虽然有意思，但实际上我小号的精力和体力比之前基础训练时候更累，只是锻炼的趣味性掩盖了疲累，等晚上回来之后，我才从身体的状态感受到真正的训练量。
第二天我的训练只持续了半天，午饭过后，下午便没有训练了，所有学员都集中到公开区的广场上，召开一周一次的会议。
午饭过后，我休息到时间，便出去跟杨志锴一起往公开区去了。
当初杨志锴讲述四大规则之时，公开区规则便是最让我震惊的，前几天我因为训练量过大，根本没出来四处溜达过，这还是第一次要去那个恐怖的地方，我心里难免有些紧张。
等到了地方之后，我才发现这里平淡无奇，只是一个大广场，中间区域有一块高于地面的平台，而四周以不同颜色的地面为交界，里面是可以随意厮杀的地狱，而外面则是遵守规则的校园。看着公开区那略显红色的地方，我心里想着，这是不是被鲜血染红的土地。
我们来的时候，这里已经聚集了许多人，因为前几天发生的事情，我无疑是众人瞩目的焦点，不过没人过来主动挑衅，我也懒得理会他们，只是跟杨志锴过去找个地方站定。
因为今天便是七天安全期的最后一天了，我心里对积分的事情依然没底，站在那里之后，便不再开口说话，而是沉浸在自己的世界里，慢慢思索着对策。而杨志锴今天不知为何也一直低头不语，刚才来的路上都没什么精神，现在也跟我一样低着头在思索着什么东西。
等了大约十几分钟，人群中的嘈杂忽然一下消失不见，广场上变得无比寂静。我抬头一看，最中间那个平台上面，肖院长带着贺老头和一个我不认识的人已经站在那里了。
肖院长依然是黑着脸，看不出喜怒，清清嗓子开口说道：“诸位，又到周日，我先通报一下上周事务。”
肖院长简单说了一些上周发生的事情，然后便宣布对上周挑战赛获胜者的奖励。那是一把造型别致的长刀，我并不认识是什么东西，不过从其他人炙热的目光中，我能看出来，这把长刀绝非凡物，起码也比当初苏柒柒送我的匕首要厉害。
相对于这把刀，我对上周挑战赛冠军更感兴趣一点。尤其是当肖院长宣布了他的名字之后！
陈慕凡！
跟我一样的姓氏！帝都陈家之人！
我瞬间便抬起头来，盯着从下面人群中走出来的那个人。杨一以前告诉过我，帝都五大公子都已经来过神龙部队了，所以这个人肯定不是陈家当代公子。
我悄声对站在我旁边的杨志锴问道：“杨哥，这人是陈家的人？”
杨志锴此时也在盯着那人看，回答道：“对，陈家的陈慕凡，虽然不是当代公子，但名气并不弱半分，为人阴狠，是我们这里三大高手之一，在这里已经呆了三个月！”
我心里一惊，三个月！苏越那种身手便是三个月之后被职业军人击败退出，难道这个陈慕凡比苏越更厉害？
我心脏狂跳，前一刻我还用仇视的目光盯着他，但现在我并不敢这样做了，因为我没实力！不过我心里已经记下了这个名字，陈慕凡！
我恢复了一下情绪，看哪个陈慕凡上去领走长刀之后，我又对杨志锴问道：“杨哥，你刚才说咱们这里有三大高手，除了陈慕凡，剩下的两个人是谁？”
“陈慕凡、宗庆苟和方寻。除陈慕凡之外，其他两人都不是五大家族直系，但宗庆苟是张家女婿，方寻是林家家主义子，不光是这里的天骄，在帝都也是风云人物，几乎能与五大公子齐名，他在这里已经呆了四个月！”杨志锴说道。
这下我心里直接惊呆了，以杨一之强悍，也只是在这里呆了三个半月，这个方寻是什么人物，竟然能呆四个月……这才是真正的天骄吧？
我呆呆叹道：“比杨一还多了半个月，我本以为他最厉害，没想到还有方寻这等人物。”
杨志锴又说道：“他跟杨一一样，都是成功挑战了一次职业军人，方寻这几天也到了第二次挑战的时候，他如果能闯过去，才可以说超过杨一。”
听他这么一说，我脑海中瞬间便涌现出来杨一挑战一个比他更强大对手时候的场景，不由心驰神往，对杨志锴问道：“他什么时候挑战？到时候咱们能去观战一下就好了。”
“当然可以观战了！”杨志锴说道：“每一场挑战职业军人的比赛都是荣耀之战，所有学员都会停止训练去观战。这是学院里面的安排，目的就是刺激其他人更加努力的训练！”
“真的？”我顿时便惊喜说道：“那就太好了！”
那种级别的打斗，能现场观摩的话，对我们这些实力低微的人绝对有好处。不光能刺激我们更加努力训练，而且也能开阔眼界，增强眼光与见识，有莫大好处。
杨志锴又说道：“不光能看，而且明天就能看，方寻第二次挑战赛虽然还没到来，但那个陈慕凡第一次挑战却马上要开始了，明天晚上，所有人都会停止训练，去看比赛。”
没想到竟然这么巧，虽然对于陈家的人，我有本能的抵触，但并不代表我不愿意从他们身上拿到好处。当然，我会忠心祝福他不能通过考核。
我神色惊喜，杨志锴却反应平淡，连勉强陪着我笑一下都欠奉。
我感觉情况有些不对劲，就问道：“杨哥，你是不是有什么心事？”
杨志锴这才终于勉强笑了一下，开口道：“今天是你七天安全期的最后一天，而且，因为陈慕凡挑战赛安排在了明天晚上，所以，原本明天晚上的挑战赛提前到了今天……”
我没听明白他的意思。
杨志锴叹了口气之后，又说道：“今天晚上，我跟宗庆苟有一场比赛……根据规则，每个人每天只能打一场擂台赛，也就是说，你不可能从我这里拿到积分了。”
原来如此！我总算是明白了，不过杨志锴又继续说道：“不光如此，那个宗庆苟人称鬃狗，性格最是阴狠不过，跟他打擂台的人，非死即残……恐怕今天咱们两个难兄难弟，一个也别想好过……”

第709章 陈慕凡Vs鬃狗！
都说福无双至祸不单行，这话一点也没错。宣布了挑战赛冠军的奖励之后，肖院长直接便宣布会议结束，根本就没有随机奖励。我有些惊愕，杨志锴却告诉我说，这个奖励既然叫做随机奖励，就不是什么时候都有的，这次没有也很正常。
我心里无法不郁闷，本来我还指望肖院长直接给我几个积分的奖励，让我避过这次危机，没想到他根本没提这事！亏了我还以为他那边肯定会采取一些手段。
终于，我脸上也没有了喜色，跟杨志锴一起愁眉苦脸起来。
如果不能在这里待下去，一切都将是浮云，我必须得阻止这种事情的发生！
我心里已经暗暗下了个决定，这几天的磨练已经让我实力大为提升，晚上时候，实在不行，我就去找之前宿舍里苗文龙那两只走狗挑战去，反正肖院长说的是不准别人挑战我，又没说我不准挑战别人。尽管那俩人都比我来的早，但这种时候也只能拼命了。
无论如何，拼命一搏的机会肯定还是有的，就看我能不能把握住了！
肖院长宣布会议结束之后，便直接走人了。等他们一走，杨志锴先前的愁眉苦脸消失不见，换上了无比警惕的表情对我说道：“咱们两个快点离开这里吧，公开区每周死人最多就是这个时候，积攒了一周的恩怨情仇都会爆发出来，虽然肖院长说了不准别人杀你，但也要小心别被误伤。”
身上有“免杀令”，我倒是挺想留下来观看别人厮杀的，顺便也熟悉一下这里的规矩和人，杨志锴见我磨蹭，似乎也明白了我的意思，说道：“咱们到公开区外面看也是一样的，只要别待在里面就行。”
我竟然忘了这一茬，公开区总共面积也只有半个足球场大小，我们跑到外面，围着边界看，不光安全，而且也同样能看清楚，倒是真的没有在里面冒风险的必要。
我跟着杨志锴快速跑了出来，与此同时，绝大多数人也跟我们是同样的选择，第一时间往外面跑。不过没等跑出去多久，就有人闹腾了起来。
有人高喊着“草你妈，有种你别跑”的同时，手里挥舞着刀子追着看人，还有人阴沉着脸，也不说话，瞄准了目标，暗中下刀子，几乎是一瞬间，我就看见三个人倒在了血泊中。而我和杨志锴跟着剩下的人都跑了出来。
倒下的三个人躺在血泊里一动不动，而杀人的三个则是不约而同的拉起死者的胳膊，在上面的仪器上操作一番之后，用自己的手表过去扫了一下，拿走了别人的积分和享受的福利之后，这才小心警惕的准备往外面跑。
不过螳螂捕蝉黄雀在后，杀人者人恒杀之的道理是颠覆不破的，其中一个小眼睛胖子杀人夺了积分之后，急急忙忙的往外面跑，却没发现此时还有站在公开区的人，他才跑出去几步，就有个一头金发碧眼的外国人的忽然出现在了他面前，也不见怎么出手，只是手一伸便抓住了那胖子的肩膀，然后猛地一个飞膝上去，砸在胖子的背部脊椎骨上，那胖子直接便倒在地上不住的抽搐着死去了。
我看的瞳孔急缩，这个人的实力极强！那胖子先前的身手我看了，虽然是拿刀子偷袭别人的，但速度极快，根本不是我现在能对付的，但在这个金发碧眼的老外，他就像个面对壮汉的婴儿一般，毫无抵抗能力！
就在这时，杨志锴在我身边用低沉的声音说道：“他就是宗庆苟。”
“三个高手之一？是个老外？”我完全没想到，这老外竟然是杨志锴口中的三大高手之一，是张家的女婿。但看他如此狠辣的出手，我明白了杨志锴为何那么消沉，别说是他了，恐怕任何一个知道自己马上就要面对如此狠辣对手的时候，心情都会低落。
“他是欧洲一个小国的王子，已经跟张家家主的女儿定亲了，虽然现在还算不上是张家的女婿，但也属于张家势力内的人。”
张家，张晟威跟我是死仇，虽然他是张家旁系弟子，但加上帝都里的一些恩怨纠缠，张家恐怕也会是我以后的大敌。
就在我们感叹的时候，那宗庆苟已经取走了那胖子的积分和其他东西。而早已气绝身亡的胖子此时眼睛还空洞洞的看着苍天。他才刚拿到手的积分还没暖热，整个人都变成冰冷的尸体了。人为财死鸟为食亡，古语诚不我欺。
此时整个公开区域里面，只剩下了宗庆苟一个人，他拿了积分之后，众人都以为此次公开区域风波就以四个人死亡结束的时候，那宗庆苟却没有出来，反而是眼睛紧紧盯着一个方向，嘴中冷喝道：“陈慕凡，那天说好的今日再战，怎么，你不敢了吗？”
他虽然是个金发碧眼的外国人，但说汉语的时候却字正腔圆，说的比我还流畅。
随着他的话音，一个清冷的声音从他眼睛紧盯的方向传了出来——
“鬃狗，你已经输给我两次了，还好意思耀武扬威？今日我拿到了皓月刀，心情大好本来准备饶你一命，没想到你却主动要送死，那……我就成全你！”
随着最后一句话的说出，刚才我已经见过一眼的陈慕凡气势更盛，从人群之中一步踏出，直接便到了公开区域的中央。
他虽然身形瘦削，但手里提着明晃晃的宝刀，脸上满是无法言喻的桀骜，整个人的气势比宗庆苟还要强盛几分，脸上更是露出肆无忌惮的笑容，根本没把让杨志锴闻之色变的鬃狗放在眼里。
“谁死谁活还不一定，但这皓月宝刀是属于我的，你今天别想轻易拿走！”
鬃狗说完，猛地惨嚎了一声，直接便冲着陈慕凡扑了过去！
作为学院三个高手之二，他们的对决吸引力无比之大，四周围观的人全部都眼睛炯炯有神的盯着场内，原本一些准备离开的人听说了这个消息之后，也连忙又返回来了，甚至我还看到几个教官也围在旁边自看观看。
不愧是三大高手，他们性命相搏的时候，教官也赶来凑热闹。
先出手的是鬃狗，他的气势在扑击过去的时候达到了最强盛的顶点，然后双手变爪，凌厉的往陈慕凡的身上抓取，狂暴的气势升腾起来，他那一双手竟然跟刀子一样，发出了尖利的破空声！
果然是鬃狗，刚一上来便有非洲鬃狗那种气势，面对任何猎物也敢出手！
相对于鬃狗的狠辣，另一边的陈慕凡却是轻描淡写，他并没有什么动作，只是将手里的皓月宝刀斜撩起来，往宗庆苟的手腕上削了过去。
以宗庆苟的气势来看，恐怕他那两只铁爪已经练的坚逾精铁，打斗中间甚至都可以代替刀子。而事实上他的铁爪抓断过的刀子都不计其数了，但今天，面对皓月宝刀的时候，鬃狗却不敢怠慢，连忙把两只铁爪缩了回来，改用腿部攻击陈慕凡的膝盖。原本占到上风的气势受此影响，也回落了一些。
看来那刀子还真不是一般的东西，能让宗庆苟如此的忌惮。要是我手里能有这样一把刀子的话，那就牛逼了，估计苗文龙也不一定会是我的对手。
当然，我也只是想想而已，我的级别距离他们太远，这些东西不是现在我能玩得起的。
两人你来我往，打的十分精彩，周围的人甚至不断欢呼起来，更有平日里跟两人关系较好的人，分别给自己支持的人呐喊助威，一瞬之间，这里似乎从公开区域变成了擂台赛场。

第710章 我要杀鬃狗！
陈慕凡和鬃狗打的激烈，周围人也看的激烈，我跟杨志锴同样也目不转睛的盯着他们的每一个动作看，一边看我一边对他说道：“杨哥，你好好看看鬃狗的招式，晚上时候对付他也好多几分把握。”
杨志锴眼睛还是死死的盯着公开区域，但嘴上却自嘲的笑笑，开口说道：“没用的，我跟他之间实力相差太远，我在这里再呆一个月恐怕也不是他的对手。实力是基础，招式研究的再通透，也没大用。”
“那不一定。”我劝道：“虽然实力是基础，但你要研究透了他的招式，掌握了他平时的一些小习惯，真正到了擂台上，绝对会产生巨大的帮助！更何况，除了研究他的招式之外，现在你也没有别的选择了，相对于提升实力，无疑还是研究招式见效更快一些。”
杨志锴点了点头，瓮声瓮气的应了一声：“嗯。”
我不着痕迹的叹了口气，心里很伤感。今天我和杨志锴都将遭受劫难，但我的劫难还好说，最多也只是被驱赶出去，尽管这会让我比死还难受，但杨志锴面对鬃狗的时候，却是真的要面对死亡！
但即便在如此情况下，杨志锴一开始也还考虑的是，他因为挑战赛的规则限制，没办法送我积分了……
我在神龙学院里没有朋友，唯一跟我亲近的人的便是杨志锴，而我又是一个十分重情义的人。他即将遭受的劫难让我无比难过，而且我也帮不上任何忙……这种痛苦甚至比把我从学院里驱逐更甚！
我们俩默默无言的继续关注着两大天骄的比赛，心里积攒的俱都是负面情绪。
我忍不住的想，若是我能早点来这里，这时候能站到三个高手的行列里面就好了……除了这样yy，我实在想不出来能挽救杨志锴危机的方法了。心里唯一希望的便是，到时候杨志锴能明哲保身，看情况不对的时候，直接认输。
尽管我心里这么想，但却不敢对杨志锴说出来，虽然他性格一直很温和，但我能看出来他也是一身傲骨之人。尽管他没说，但我知道，他绝对不会轻易认输，在站着死和跪着生里面，他绝对会毫不迟疑的选着前者！
鬃狗的一声惨呼，把我的思维重新带入到他们的比斗之中，我定睛一看，才发现鬃狗的左边胳膊上竟然已经中了一刀，正抱着左臂往后急退，口中怒吼了一声。
陈慕凡没着急追击上去，而是用清冷而嘲讽的声音说道：“我早说过你不是我的对手，你又何必自取其辱？联系三次败给我，鬃狗，我不知道你们国家的人有没有羞耻心，反正我们华夏的人都知道有个词叫做‘屈辱’，还有个词叫做‘自尊’，像你这种一败再败，还要死皮赖脸贴上来跟我打的人，我们国家可不多见，这种行为我们一般都称之为‘不要脸’！”
没看出来，先前一贯表现的冷漠的陈慕凡一张嘴巴骂人的功夫也十分了得，几乎跟他的身手不相上下。要是一个纯正的外国人听了他这番话估计也不会觉得怎么样，因为他们听不懂。但宗庆苟却是一个在华夏生活多年的人，当然能听明白这话的意思，气的脸色更白了，大吼着反击道：
“你他妈的别得意，不就是仗着手中宝刀吗？还好意思说你再一再二的赢我，不就是比我早来几天吗？有什么好牛逼的？谁能在这里呆的更久还不一定呢！等你先滚蛋了，老子在这里再修炼，实力自然能超过你！”
陈慕凡不屑一顾的冷笑道：“吹牛逼谁不会？再吹你也是老子的手下败将，不服你再来啊？”
被他这一刺激，鬃狗果然再度暴走，也不顾胳膊上的刀伤了，直接便又扑了过来，就像鬃狗撕咬猎物一般，手脚并用，裹挟着无比疯狂的气势往陈慕凡冲过去。
看起来鬃狗的声势浩大，但陈慕凡只是挥舞着皓月宝刀在身前组成了一个刀光屏障，鬃狗便停住了脚步，再不得存进，气得他哇哇直叫，嘴里大喊道：“我草你妈，有种你把刀子放下，就知道拿刀子来当！是男人的，咱俩堂堂正正干一架！”
陈慕凡的回答只有两个字——“傻逼！”
两个人继续缠斗着，可惜的是，越到后来，鬃狗越暴跳如雷，因为他本身的手里跟陈慕凡在伯仲之间，虽然两次交手失败，但都仅仅是一招惜败而已，并不落下风。但这一次，陈慕凡仗着手里的皓月宝刀，每每轻描淡写的一刀就能化解掉鬃狗的攻击，让他有力发不出去，充满了憋屈。
而更让他感觉憋屈的是，这把皓月宝刀本来是鬃狗志在必得的一件物品，自从他暗地里打听出来上周的挑战赛冠军奖品有可能是这把宝刀之后，有几次没打擂台赛的他专门去报名了擂台赛。他本以为获得冠军拿到这把宝刀妥妥的，可半路杀出来了个陈慕凡，让他郁闷而气愤，最终决赛也以一招惜败，无奈之下，将这个心仪已久的宝刀让给了陈慕凡。
正是因为心里的憋屈，他今天才气不过，故意在公开区挑衅陈慕凡。原本他也没想着能把宝刀夺回去，只是想发泄一下而已。谁料拿到了宝刀之后的陈慕凡实力再增，隐约间他已经不是对手了！
我看不到鬃狗心里的想法，但却能看到他脸上压抑到极致的憋屈，然后就听他大喊道：“陈慕凡，你他妈的别得意，我明着告诉你，今天我也没打算能打败你，更没打算能抢走宝刀，但我却能耗费你的体力！嘿嘿，明天你的挑战赛就要开始了吧？今天跟我拼一场之后，明天你的体力会不会充沛？要是因为体力不足，不幸败北的话，我想你肯定会很爽吧？哈哈哈……'?小?说?网>'”
说到这里，一直都被压制的很苦逼的鬃狗终于畅爽的大笑了起来。他心里的憋屈在这一瞬间完全消散而去。
而脸上始终带着微笑的陈慕凡却陡然面色阴森起来，他停住手，冷冷问道：“你心里真是这么想的吗？”
鬃狗用他那宝蓝色的眼睛盯着陈慕凡，毫不客气的说道：“当然是这样想的！等你从这里滚蛋之后，我会顺利留下来，还有继续继续冲击挑战赛，但你肯定不会有机会了！”
说到这里，他再度畅爽的大笑起来。
“那我就提前扼杀你的机会！”
在鬃狗畅爽的笑声中，陈慕凡那清冷的声音陡然响起，下一秒钟，他的身体便急速奔至鬃狗的面前，手中明亮的皓月宝刀在太阳下发出明亮的光芒，狠狠往鬃狗的身上劈砍了下来！
先前一直被动防守，尽量减小体力消耗的陈慕凡，终于主动出击了！
鬃狗仓促之间，被迫只能一个懒驴打滚躲了出去，第一招便落了下风！
打出了真火的陈慕凡再不留手，一招接着一招宣泄出去，鬃狗的气势完全被打压下去，只能节节败退。
我看着场上的形势，心里很激动，小声对杨志锴说道：“鬃狗估计要输了，还有可能受重伤，今晚的比赛他不一定能参加的了！”
“不一定。”杨志锴摇摇头道：“鬃狗毕竟是鬃狗，他还没疯狂起来。”
杨志锴的话音刚落，鬃狗忽然发出一声惨嚎，此时他已经被逼到了公开区的边缘！他怒吼一声，忽然不顾一切的扑了上去，这一刻，他甚至都不管陈慕凡手中的皓月宝刀了，直接两只铁爪疯狂的往陈慕凡的身上挠了上去！
之前遇到鬃狗如此拼命的时候，陈慕凡会选择暂避锋芒，但此时他眼睛里面也掠过一丝阴狠，同样扑了上去！
火星撞地球的一幕结束之后，两个人同时倒飞了出来！
陈慕凡前胸一片血色，衣衫早已破烂，甚至胸骨都显露了出来，无比的凄惨！而鬃狗则是面色苍白的坐在地上，手捂着左边腹部，很明显被捅了一刀！
两人同时受创，不过鬃狗的眼睛已经无比明亮，狠狠的瞪着陈慕凡，大有不顾生死再来一仗的架势。陈慕凡喘息着，面色急转，最终可能还是想到了明天的挑战赛，狠狠的对鬃狗骂了一声，转身离开了。
一场好戏终于落幕，许多人立刻便要回去，站在我身旁的杨志锴也对我说道：“照南，站咱们回去吧，晚上比赛若是还能打的话，我希望你能去观战……你！”
他话音还未落下，我的身体便急促窜了出去，眼睛死死盯着公开区之内的鬃狗，手中已经摸出来了一把学院给每个人都配有的制式匕首！
我要杀鬃狗！

第711章 鬃狗，死！
杨志锴被我忽然的动作吓呆了，周围注意到我目的的人也直接傻掉了……
但我此刻眼神坚定，目光死死盯着坐在地上喘息的鬃狗！
他被陈慕凡重创时候，落脚的地点正是我跟杨志锴的身前！其他人没有看到他急速喘息欺负的肺部，但我看到了！其他人没有看到他凶狠眼睛下面隐藏的痛苦与虚弱，但我看到了！
杨志锴看到鬃狗被重创之后，想到的是今晚的比赛或许会取消，但我看到的时候，心里想的却是，一大堆积分在那里！
他的实力的确很强横，但肺部重创之后的他还有几分战斗力？因为陈慕凡的离开，他强装出来的气势还能剩下几分？
此刻正是他最虚弱的时候，也是我最好的机会！
杀了鬃狗，我就有积分了，不必担心被赶出去！杨志锴今晚的比赛注定要取消，而且他还可以直接晋级！一直与我作对的杨家，也会少了一个强大的力量！
有百利而无一害的事情，只是需要一点赌命的精神，老子干了！
紧紧握着匕首，我灵猫一般窜至鬃狗的后方，此时他正背对着我。我的目标是他脆弱的脖子，或者后心！
围观之人此时终于都看到了我的动作，又不少人都惊呼起来，坐在地上的鬃狗并未注意到这些惊呼，他只是左手按在地上，试图慢慢站起来。他作为神龙学院三个高手之一，除了陈慕凡和方寻两人，他根本不信有其他人敢来寻他的晦气。而此刻，方寻早已闭关，准备迎接第二次挑战，陈慕凡也离开了这里，神龙学院之大，却再无一人敢与他争锋！
即便四周人的惊呼也没有让鬃狗升起哪怕一丝警惕心，他的全部心思都在刀伤之上，又怎会注意到我冰冷的刀锋？
摸到他身后之时，我身体向右偏转出去，避过他的目光，等距离他只有两米之时，我才全力冲刺，刀子直直对着他的后心插了上去！
凌厉的破空声似乎终于让鬃狗感觉到了一点危机，他身体猛地弹起来，向着我的方向转身过来！
他发现了我的意图！
我心里一惊，但速度一点就没有消减，图穷匕已见，若杀不死他，最后死的肯定是我！
我紧紧握着匕首，脸上神情更加狰狞，转眼间已经到了鬃狗的身前！而此时，他也完全转过身来，愤怒而不可置信的看着我。
因为他急速的转身工作牵动了左腹部的伤口，我能明显看到他脸上匆匆闪过的痛苦痕迹，借着他那一瞬间痛苦的神情，我的匕首狠狠的插到了他的胸口！
与此同时，鬃狗一只铁爪狠狠的挥动过来，目标也正是我的胸口！只是他重创之下，速度已经不是那样恐怖，起码我能看清楚他铁爪挥动的轨迹，仓促之间，我身体猛的向右缩了出去，但依然没有躲过他的铁爪。
我左肩上迅速被抓掉了一块血肉，整个人都往外面倒飞出去数米。
重重摔落到地上之后，我一边喘着粗气，一边抬头盯着鬃狗，此时的他已经再次委顿在地，眼睛带着冒火的目光死死盯着我，但看到他腹下伤口崩出大片鲜血的样子，看到我插在他胸口的匕首，我没有丝毫恐惧，反而再度兴奋起来，怒吼一声，再次往鬃狗扑了过去！
这一次，我不是偷袭，鬃狗即便身受重伤，但他有防备之下，我依然不是他的对手。他只是简单一拳，便把我再度击飞出来，而且这次打中的是我的胃部，我喉头一甜，落地之后马上便是一大口血喷了出来！
受伤后的鬃狗也是一条疯狗，绝非常人能够应对！
落地之后，我心里震惊，但眼睛已经看到了鬃狗因为在此出招，腹下和胸口伤口都再度崩出来更多鲜血，胸口匕首的位置甚至都发生了移动，让鬃狗眉宇间的痛苦更加强烈！
我的眼神再度狂热起来！鬃狗，你还有多少鲜血可以流？你还有多少气力在身上？
我大吼一声，再度扑了上去！
两秒钟之后，我的胸口再中一拳，甚至被鬃狗打飞到了公开区域的外面，口中更是喷出了血块！
杨志锴跑到我身前，大声说道：“陈照南，鬃狗虽然受伤了，但你跟他差距太大了，还是快走吧！”
他话音未落，我便看见了身处公开区之内的鬃狗，正努力的想要站起来，往外面走。我哈哈大笑一声，喊道：“我若杀不了他，恐怕以后也没有好日子过了，今日，我必杀他！”
说完，我强忍内腑痛楚，爬起来，一步一步再往公开区走进去！
这一次，我甚至能从鬃狗的脸上明显看到他的害怕！腹下和胸口严重的刀伤让他已经站不起来了，但他用右臂撑着地面，一点一点往公开区外面挪出去！
他要逃跑！
神龙学院三大高手之一、号称打架最疯狂、从来不怕死的鬃狗，被我打的想要逃跑了！
我心里只想狂笑，杨志锴还想劝我，但是他不知道，现在恐惧的并非是我，而是在别人眼中高高在上的鬃狗！因为，在这一刻，鬃狗是猎物，我才是猎人！
我重新走进公开区，怒吼一声，再度往鬃狗身上扑了上去！这一次，他撑着地面的手依然抬了起来，但速度远远比之前更慢，力量也远比以前更加虚弱！在他绵软无力的击中我胸口之时，我也一拳集中了留在他胸口的匕首刀柄之上！原本扎进去只有一半的匕首，被我这一下打击，整个刀身全部都扎了进去[来自~.~~]！
鬃狗发出了一声惨绝人寰的高呼，而我也再度被他击飞到了公开区域之外！
所有人都震惊了，他们到这一刻才明白过来，原来鬃狗已经虚弱到了这种程度！原来鬃狗已经没有了鼎盛时候的力量！原来我陈照南都能利用这个时机将鬃狗逼到绝境！
这一次杨志锴没有劝我，反而是目光炙热的看着我。与此同时，我发现周围许多围观之人的目光都集中到了鬃狗的身上！
此刻他们终于明白了过来，严重受伤之后的鬃狗已经不是当初那条疯狂的鬃狗，而是一大堆积分在那里！
可惜，等他们意识到这个问题的时候已经晚了！根据神龙学院的规则，无论擂台挑战还是公开区的厮杀，车轮战不限，但只能一对一，也就是说，在我没放弃杀死鬃狗的时候，任何人无权争抢我的猎物！
除非我被鬃狗杀死，否则的话，今天这一堆积分，注定只能是我陈照南的！
许多人炙热的看着鬃狗，还有一部分人狠狠的看着我，他们期盼我能害怕，希望能把我吓走，把待宰羔羊一般孤零零坐在公开区的鬃狗让给他们！
想得美！
我再度摇晃着站起身来，努力往鬃狗走过去，而此时鬃狗连挪动身体都做不到了，我能清晰的看到他脸上无比恐惧的神情。他双腿死死的在地面上耸动着，希望能借助这种力量快点挪到公开区域之外，但速度太慢了，根本不及我脚步速度的十分之一！
我再度扑了上去，这一次，鬃狗因为着急想要逃跑，只是用身体侧面对着我，看到我扑过来的身影，他努力想要翻转身体，用能发出力的右手对付我，但转身时候，刀伤让他既疼痛又虚弱，速度减缓到一个可怜的程度，他根本无法阻拦我！
我一拳砸到了他的颈部，然后整个人扑到他身上，抓住我留在他胸口的匕首一把拔了出来！在鬃狗的惨呼中，匕首狠狠插进了他的脖子里！
惨嚎的声音像是被按下了终止键，突兀消失在他的喉间，他的身体急速抽动几下，脖子上急速涌出的血液瞬间便浸湿了我的衣服，几秒钟之后，他的最后一丝生机也完全消失，忧郁的蓝色瞳孔翻转到眼眶上面，露出大片眼白……
鬃狗，死！

第712章 丰厚的奖励
动脉血管被刺穿之后，血液会以及其强烈的速度喷涌而出，而脖颈上的大动脉因为距离心脏较近，血液喷涌的速度更快！我等鬃狗死后，便将插在他脖颈上的匕首用力拔了出来。
就在这一瞬间，大片的鲜血一下喷涌而出，将我全身上下染成了刺目的血色，一片鲜红堵住了我的眼睛，让我眼前完全变成了一片血色世界。我揉了揉眼睛，把蒙在上面的浓稠血液抹到一边，然后便将目光盯到了鬃狗那满是绒毛的胳膊上！
他手腕上跟我胳膊上一样的手表制式仪器，里面有他的积分、有他的高档个人宿舍、有他的一切福利！他在神龙学院里面，除了学到身上的武力之外，这个仪器就是他的一切！
而现在，它属于我了！
根据神龙学院的规定，杀死了鬃狗之后，它就是我的战利品，没有任何人有权利将其取走！
在四周无数人的羡慕眼光之中，我将鬃狗的手腕抬起来，按下上面一个圆形按钮之后，将我手腕上的仪器放了上去，紧紧只是一秒钟之后，“嘀”的一声轻响，鬃狗在这神龙学院里三个月的积累，便成了我的战利品！
尽管身受重创，我身上不住传来同感，但此时我的心情无比的振奋，抬起手腕，我按下显示积分的按钮之后，看着上面的数字从0变成了67！
老实说，67个积分，对鬃狗这样身份的人来说，一点都不多，我那天看了，这里最好的宿舍甚至都要一百多积分。但对我来说，这个积分就是个天文数字！
而且鬃狗的资产远不止这一个积分而已，在住宿区最核心的部分，他还有一个高档宿舍！虽然不是一百多积分那种最高档的，但也是第二等级、需要八十积分的那种宿舍，跟陈慕凡住的一样！
拿到积分之后，我便站起身来，转身对周围围观的人看了一圈，在他们一片羡慕嫉妒恨的目光中，走到杨志锴的身边，在我出去的时候，我不止见到一个人对我目露凶光，但有肖院长的命令在，有四周巡查人员在，他们并不敢对我出手，只能眼睁睁的看着我离开。
在我刚离开之后，马上便有周围的巡查人员走上来，检查鬃狗的身体状况，处理他的尸体。
而这一切已经与我无关了，在杨志锴的搀扶下，我们两人快速离开了现场。
学院受伤之后，学院里有最专业的医疗机构免费治疗，从公开区广场离开之后，杨志锴便把我扶上一个便利车，一路到了医院。
杨志锴虽然在我胸口打了好几拳，但当时他已经是樯橹之末了，陈慕凡并不知道，他那一刀刺刀了鬃狗的肠子上，那时候如果他继续出手的话，恐怕就轮不到我出来捡便宜了，可惜，他的目光被明天的挑战赛掩盖了，被鬃狗强装出来的那种凶狠给欺骗了。
在医院里，医生对我的身体做了一个全面检查之后，告诉我说，我的内腑并没有太大的伤势，只有肺部有一片轻微的血肿，胃部也有一点小问题，简单做完治疗之后，便让我回去静养，然后给我的教官去电说明情况。
神龙学院里面，一直有医生追踪每个学员的身体情况，并且随时跟个人教官保持联系，所以身体状况根本不用自己考虑，只要服从教官的训练安排就可以了。
从医院离开时候，我感觉身体已经好了许多，估计晚上回去再打两遍《道家十二段锦》之后，就不会有大碍了，更不会影响到明天的训练。
杨志锴跟我一起往我新得到的宿舍过去，说是要去见见世面，一路上他的兴致很高，神情之间很是激动，也不知道是为了晚上不用跟鬃狗打擂台高兴，还是为了我今天巨大的收获感到高兴。
到了宿舍之后，我用手腕上的仪器在门口感应区扫描一下，原本属于鬃狗的宿舍便打开了，刚一进门我就看见里面跟我宿舍的不同，首先空间极大，几乎是我宿舍规模的三四倍，而且是复式房间，外面甚至还有会客厅，里面才是一个巨大的卧室，而且卧室是木地板，内侧有个榻榻米的床，外面可以作为一个练功房。这是杨志锴那种宿舍都没有的东西。只不过作为神龙学院的宿舍，即便这么高档的地方，依然没有娱乐设施。
杨志锴进屋之后不停感叹，说高等级的宿舍就是爽，等过些天他攒够了积分，一定也要来买一个。
我看见屋子里面还有新鲜的水果，就拿过来两根香蕉，递给杨志锴一根，然后坐到沙发上，感受着沙发的柔软，把脚伸到面前的茶几上。尽管身体还有些痛苦，但这并不影响我享受这种舒适。从进入神龙学院之后，我每天过的都是枯燥的训练生活，此时仅仅只是一个柔软的沙发竟然都让我感觉到了一种难言的快感。
杨志锴也坐了下来，对我说道：“这种宿舍，整个神龙学院里面，只有两个人拥有，一个是陈慕凡，另一个就是死掉的鬃狗，现在成你的了。哈哈，两个宿舍都成你们姓陈的了。”
我咬了一口香蕉，冷冷说道：“说不定过几天那个姓陈的宿舍也会成我的了。”
杨志锴愣了一下，不过他是杨家的人，肯定知道我跟陈家之间的矛盾，也没再说什么。
我又问道：“杨哥，你不是说那个方寻实力最高吗？他怎么没在这里买宿舍？难道他是苦修类型的，估计用艰苦的条件磨练自己？”
“不。”杨志锴摇了摇头道：“哪有什么苦修型的，宿舍的等级越高，能享受的按摩师等级别就越高，身体恢复速度快了，才能更快的提升实力。都说穷学文、富习武，练武这种事情从来都是花钱越多越好，苦修习武都是以讹传讹而已。方寻他没在你们这边的原因是，他的宿舍级别更高，只有他一个人使用的是最高低等级的宿舍！”
“怪不得。”我点点头，方寻作为完成过一次挑战赛的人，自然是更高等级的宿舍才能配得上他的身份，我心里暗暗想着，也不知道有没有一天，我能成为使用最高等级宿舍的人呢？
我跟杨志锴坐着又聊了一会儿，他对我说道：“一会儿我晚上的比赛就要开始了，虽然鬃狗肯定不可能跟我打了，但我还是要出席一下，你要不要跟我一起过去看看？”
来了一周，我今天见识到了公开区域，但还没有见过擂台赛是什么样子，想了一下，我就准备说跟他一起过去，但准备站起身的时候，身上的伤势又让我痛了一下，我重又坐下，摇头苦笑道：“我是想去看看，但身上还带着伤，今晚我还需要好好休息一下，争取能赶上明天的训练，还是不去了。”
“那行。”杨志锴点点头，对我说道：“还是养伤重要。这次你杀了鬃狗，虽然有肖院长的命令在，别人不敢公然杀你，但你肯定会被许多人注意到，甚至方寻和陈慕凡也会将你记在心里，你要小心后面遇到危险。另外就是，张家的实力再五大家族中也算是比较靠上的，你杀了鬃狗，在这里的时候，他们还没办法出手对付你，但等你出去之后就不一样了。你千万要小心。”
“嗯。”这些问题我心里自然有数，不过还是对杨志锴笑了一下，表示我的谢意。
杨志锴走了之后，我脸上浮现出来冷笑，反正因为那个张晟威，再加上我爸当年做的一些事情，张家跟我早就已经是敌对关系了，担心他们倒不如争取提高我自己的实力。只有自身强大了，才能不惧别人！

第713章 陈照南不是好惹的！
杨志锴走了之后，我便先去冲了一个澡，尽管身上的血污在医院的时候已经清理的差不多了，但衣服里面还有一些血污，粘在身上，黏黏的很不舒服。
冲完澡之后，我本来准备在宽敞的浴室里面直接打两遍《道家十二段锦》，但想起来卧室里的练功房，便拿条浴巾擦干了身体，过去练功房中，一连打了十几遍《道家十二段锦》。
等打完了之后，我才发现，原本以为《道家十二段锦》只能恢复身体的疲累，但现在才知道，这功法竟然对内伤也有很好的治愈效果。本来我一直感觉有些呼吸困难，而且胃部也很疼痛，可能会影响到吃饭和消化，但没想到，打完这十几遍拳之后，身上感觉轻快了许多，呼吸时候根本感觉不到丝毫困难，而且吞咽唾沫的时候也没有疼痛感，估计胃部的伤势也好了许多。
打完拳，我休息了一会儿，等身上的汗水干了之后，便有人送营养餐过来。我早饿得不行了，尽管营养餐没什么味道，但我端进来之后，还是狼吞虎咽的一口气吃完了，然后又吃了几个水果，这才终于感觉到了饱意。
因为今天是周日，下午和晚上都没有训练任务，但我坐了一会儿实在无聊，便穿好衣服，准备自己去按照前几天基础训练时候蒋雨薇给我布置的训练项目，自己再训练一下。尽管肖院长他们把我的基础训练压缩到五天，并且说我的训练成果已经合格，但我心里知道，他们是害怕我拿不到积分，但又不能徇私舞弊，只能尽快提高我的实战能力，想让我今天最后关头找个实力较弱的人打擂台赢积分。实际上我的基础训练成绩可能并不是很好。
现在积分的问题已经解决了，我觉得有必要自己再去搞一下基础训练。
不过我才刚推开门，还没走出去几步，就看见肖院长和蒋雨薇一起往我这边走过来。他们是来找我的？我愣了一下，就没关门，等他们走过来。
肖院长脸上还是一贯的面无表情，不过蒋雨薇脸上却有些担心的意思。我心里明白，他们肯定是因为我杀鬃狗那件事情来的，我不知道他们对这件事的看法如何，不过我做的一切都符合神龙学院的规则，心里倒是也没有畏惧。
两人走到我跟前，肖院长冲我问道：“你要出去？”
“嗯。”我点头道：“我觉得我基础训练做的时间太短，现在正好有空，准备去自己加练一下。”
“加练？我之前刚接到医生的电话，说你的内腑有伤，需要静养至少三天。这三天你就不要训练了，内腑伤势有时候看着不严重，但却会给人带来很大的危害。”肖院长一边说着，一边就往里面走。
蒋雨薇也跟在他后面，我冲她点点头，算是打过了招呼。然后对肖院长说道：“医生说的是不是有点夸张了？之前我确实感觉挺痛苦的，但从医院回来之后，我就感觉不到什么疼痛了，感觉完全可以马上便继续训练了。”
“我们这里的医生几乎是世界上最专业的医疗团体，他们对你身体的鉴定比你自己的感觉要准确的多。我知道你迫切想增强实力，但不要逞强。”
肖院长说话依然听起来很冷漠，但我却感觉到了奇怪。以他的性格，听到我对他的话有异议的时候，直接就下命令了，而今天他竟然还跟我解释了一番，着实有些奇怪。
“这样吧，我今晚就不练了，明天早上我会去医院再做一次检查，如果医生还是坚持让我休息的话，我就休息。如果医生同意我参加训练，那我就去参加训练。你看如何？”今天肖院长估计心情好，我便大着胆子问道。
“可以。”肖院长言简意赅的答道。
这时候我们已经走到了客厅里，肖院长毫不客气的过去沙发上坐下，蒋雨薇也跟着过去坐下。他两个人基本上把沙发占严实了，我只能坐到旁边的一个椅子上，静静的看着他们俩。
闲话也说完了，这时候该说正事了。果然，肖院长马上便对我问道：“今天你杀了宗庆苟？”
“嗯。”我抬头说道：“他跟陈慕凡先打了一场，两人都受伤了，我本来只是在前面看，但发现宗庆苟伤势很重，我有机会能杀死他的时候，我就出手了！我需要他身上的积分！”
这时候一直沉默不言的蒋雨薇终于开口说话了：“陈照南，你胆子可真大。我刚听说这件事情的时候，吓坏了，我跟贺叔叔他们都往公开区那边赶过去，准备把你救下了。路上肖叔拦住了我们……幸好，幸好你赢了。”
我听了她的话，感觉心里一暖。在这个没有人情味的学院里，还有蒋雨薇和贺老头他们关心我，这让我心里很温暖。至于肖院长，他拦着蒋雨薇他们，我也理解，心里并没有记恨。
肖院长也没解释什么，而是说道：“你今天做的很好。公开区域的存在，就是让所有野心家实现自己的野心！老实说，我本来就不担心你拿不到积分，只是好奇你会用什么方式拿到。但没想到，你用了一种我觉得最不可能的方式！我过来，一是看看你的伤势，第二个目的就是想跟你说句话……”
我有些奇怪的盯着黑脸魔鬼，没明白他的意思。
“干得不坏，像是我肖智的兵！”
在黑脸魔鬼说话的一瞬间，我甚至看到了，他那一张黑炭头般的冷峻脸上，竟然露出了一丝笑容！
这个黑脸魔鬼竟然对着我笑了！这太不可思议了，我甚至揉了揉眼睛，然后再往他脸上看去，但让我失望的是，这次再看的时候，他脸上的笑容已经完全消失不见了。
蒋雨薇看到我那呆傻的表情，“噗嗤”一笑，开口说道：“你小子也别太得意了，你杀了鬃狗，其他高手肯定都注意到你了，现在有肖叔的命令在，他们暂时还不能对付你，但等一个月之后，或者一个半月之后，你肯定是整个学院里面最吃香的被挑战学院，杀了一个实力远比鬃狗差的人，就能得到鬃狗的全部财产，这种好事，恐怕所有人都得东西，你可得做好准备。”
“当然！他们觉得杀我只是杀一个实力远逊于鬃狗的人，但到时候，我会让他们知道，我是杀了鬃狗的人！”我一抬眼，信心满满的说道。
“好，有志气！”蒋雨薇眯着眼，冲我笑道。
“好了！”肖院长站起身来，对我说道：“你如果伤势没太大影响的话，想去训练就去训练吧，随便你自己怎么折腾。但明天你必须去医院接受检查之后，才能在我们的带领下继续训练。再见。”
说完，他就起身，迈着笔直的步子走了出去，蒋雨薇在后面悄声又对我说了一句：“别听他的，今天你先休息，必须得确保身体好了之后再去训练啊！”
说完，她冲我眨眨眼，便跟着肖院长出去了。
等他们走了之后，我想了一下，还是决定出去锻炼了。我去到一开始训练的体育场里，穿上负重沙袋，便开始跑步。因为是要做基础训练，也没有什么好的项目，我就准备一直跑下去，看现在自己的极限是多少圈。
因为今天是周末没有训练的时间，我从出来之后，就见到周围有许多人四处游荡，他们看见我之后，许多人都停住脚步，对着我指指点点的说着什么。这些天我早就习惯了这些，不过以前他们都是肆无忌惮对我指指点点的，而今天，当我目光转向他们的时候，许多人脸上都会露出一丝畏惧，然后连忙转过身去，不敢再跟我对视。
这恐怕就是杀死鬃狗之后带来的另外一个好处了。鬃狗的死，让我在这里第一次树立起了自己的威势！尽管我现在实力还很低微，但很多人已经意识到了，我陈照南绝对不是一个好惹的人！

第714章 小麦肤色美女
一周的训练，因为平时没有什么参照，我并不能感觉到自己实力的提升，但现在的跑路，让我对自己的进步有了一个直观的认识。
一开始来到这里的时候，我跑十圈便已经差不多到达极限了，十五圈之后，我基本是靠着燃烧生命在继续奔跑，但短短半个月时间过去，我再次跑步的时候，二十圈轻松写意的就跑完了，别说极限了，甚至都没有让我感觉到有太费力。
一直跑到四十圈之后，我才终于感觉到了疲累，但这点疲累并不足以让我停下脚步，反而刺激着我继续以更快的速度奔跑着。这些天的艰苦训练，磨练出来我极其强韧的神经，这点疲累考验对我来说根本不算什么，甚至都不如蚊子叮咬给我带来的痛苦更甚。
四十五圈之后，我感觉到了身体极限出现的征兆。四十九圈的时候，我第一个身体极限点终于到来，我咬着牙，用更快的速度往前冲刺，很快便度过了这个身体极限点。不过超过第一个身体极限之后，我并没有跑多久，只是三圈之后，我的第二次极限便再次到来。尽管我咬牙坚持了过去，但身体却越来越疲累，最终，在跑完五十六圈之后，停住了脚步。
一口气在这样的运动场上，负重三十公斤跑五十多圈，已经是一个很恐怖的数据了，但我对自己并不满意。并不是总圈数，而是身体极限到达之后的坚持。我自认为内心足够坚韧，即便在极端痛苦的情况下，我也依然能够坚持，这并不是我自吹自擂，当初黑脸教官对我考核的时候，我的坚韧震惊了很多人。但现在，这种品性似乎正在从我身上消失。在五十圈的时候，我才刚到第一个极限，但五十六圈之后我便停下来再跑不动了，这绝对不是一个正常的比例……
我一边慢走着调整呼吸，一边思索着这件事情。等呼吸慢慢恢复正常，体力再度滋生出来一些之后，我心里慢慢想明白了，这些天一直在训练，虽然我的身体素质提升了许多，身体极限比以前提升了许多，但身体却一直处于疲累之中。之所以在极限之后没坚持多长时间，并非是我的精神意志减退，而是我的身体支撑不住了。
想明白了这点之后，我顿时不担心了。五十六圈的成绩已经足够好，怪不得肖院长第五天的时候就说我的训练通过了基础测试。
跑步足足花费了我将近三个小时的时间，我在体育场休息了一会儿之后，便回宿舍了。
到了宿舍，吃了点水果，洗澡泡过药浴之后，呼叫了一下按摩师，很快便有人过来给刚跑完药浴的我做按摩，让我惊讶的是，这次来的按摩师竟然是个女的！而且还是个身材笔挺而苗条，一身健康的小麦色皮肤的大美女！
我吓了一跳，先前我那种最低等级宿舍的按摩师是男的，我听杨志锴说他那里的按摩师也是男的，怎么今天我这里忽然出现了个女的？难道这种级别宿舍里面的按摩师都是女的？难道这是高等级宿舍的福利？
我脑门儿上有些突突直跳。我不是一个没见过美女的初哥，但我已经有半个月没碰过女人了，而且这些天每天都在进行大剂量的运动，所有人都知道，运动之后会分泌大量的睾丸酮，也就是雄性激素，这些雄性激素能提升我的力量，让我的肌肉更加健壮而漂亮，但与此同时，这些睾丸酮也会刺激我的雄性本能。这些天来，每天早上醒来的时候，我的烧火棍几乎都要将被子给刺穿了！
这时候陡然一个大美女站到我面前，这是要闹哪样？
我有些惊恐的问道：“你是按摩师？”
小麦色美女白我一眼，开口道：“当然了，要不然你以为我来干什么？你先从里面出来，把内裤穿上，然后我给你按摩！”
这时候我才尴尬发现，自己还在药浴桶里泡着呢，幸好加了药物，水并不是很清澈，否则的话，我的裸体恐怕就被她看完了。
我有些尴尬的笑笑说道：“你要不要先出去一下？让我出来冲一下，穿上衣服，你再进来？”
“你一大老爷们儿，怕被我看？麻利点，给你做完按摩，我还着急回去。”没想到这小美色美女竟然如此豪爽，直接不耐烦的催促了起来。
我次奥！我就喜欢这种暴脾气的！她刚一说完，我二话不说，直接就从桶里站了起来，早已经高耸起来的烧火棍桀骜的怒视着小麦色美女！
这正是我刚才尴尬的原因，也不知道是不是最近饿的久了，烧火棍十分不配合我的思想，早在小美色美女刚来的时候，它就直接怒涨起来了。刚才我还准备让小麦色美女先出去，我撸一管压制一下它再说，没想到小麦色美女竟然如此豪爽，我只有按她说的办了。
看着我的烧火棍，小麦色美女本能的震惊了一下，不过马上便重新恢复不屑神色，剜了我一眼，开口道：“本钱还不小嘛……愣着干嘛？冲一下穿上内裤过来啊！”
妈的，还真低估这小妮子了！我跳出来，过去匆忙冲了一下，赶紧套上内裤。烧火棍在小麦色美女的鄙视下，稍微收了一下它的凶性，不过依然涨的我很难受。我将它贴着肚子包住，过去趴到了按摩床上。
小美女走过来开始从我背上按了起来。我本来对派来一个女人给我按摩的事情还有些不太爽，因为女人的气力难免会小一点，有可能会按得不好，导致我身体恢复的不够理想。但这小麦色美女一出手，我顿时就放心了，丫的手劲儿比男人一点也不小！而且她手指比较细，按到穴位的时候，能更加准确、力量更加集中的传递进去，反而让我感觉更加舒服。
没一会儿，我就爽的几乎呻吟出来，完全沉浸到这种爽感当中，烧火棍似乎也注意到了我的情绪变化，悻悻的恢复了本来容貌，不再抗议了。
正按的我昏昏欲睡的时候，小麦色美女忽然开口对我问道：“以前这个宿舍不是鬃狗的么？现在怎么换成你的了？是不是他被人打败出局了？”
我操，这小麦色美女不会是鬃狗的姘头吧？怎么会问我这个问题？
我答道：“我把那孙子宰了，这宿舍自然就归我了，这里的所有东西也都是我的了。”
我没说的那么明显，不过也是含蓄的告诉她，别他妈的想鬃狗了，这里的东西都是我的，你也是我的，你要是饥渴了的话，找老子，一样把你弄舒服！
也不知道她听没听懂我的意思，不过我杀了鬃狗的事情还是把她给震惊了一下，但旋即她就又不相信的说道：“你能杀得了鬃狗？别逗了！再说了，实力到达鬃狗那种级别之后，基本上不可能死的吧？这里虽然不禁止杀戮，但实力到达一定程度之后，所有人之间早就达成了默契，不是什么深仇大恨不可能下死手。”
“爱信不信，反正这里是我的了。”我挪了挪身体，把听到小美女沙哑性感声音又有些反应的烧火棍压制了一下，开口说道。
小美女按完了我的背部，开始往我的臀部和大腿上按过去，嘴里又开口道：“要真是死了也好，反正那人不是什么好鸟……当然，你也不是什么好鸟。”
鸟……我听的心里一荡，这尼玛是什么意思？小美女是故意这么说挑逗我的么？

第715章 雨姐的师妹
我还在琢磨小麦色美女意思的时候，她却没再搭理我，只是专心在我身上按摩起来。
以前男人给我按摩的时候，我还真没发现，我的臀部是敏感部位，妈的，那小美色美女每次手从我臀部划过的时候，都让我全身肌肉都是一阵颤抖，也不知道她发现了没有，但我觉得她故意在我臀部按了好久，弄得我原本身上肌肉就疲累，这下不停的紧绷、放松、紧绷、放松……来回折腾了也不知道多少次，肌肉一点没舒缓，反而更加累了……
这还不算什么，等她按摩完背部之后，让我转过身平躺下来，按摩正面！刚才被压在下面还好，烧火棍虽然怒涨，但好歹被压制住了。要是换成了正面平躺，我可不信那薄薄的内裤能压制住我的烧火棍……这下估计是要糗大了。
看我磨磨蹭蹭的，小麦色美女一眼就看出了我的窘态，冲我说道：“早就听说你小子不是什么好鸟，今天一见，果然如此。”
“听说？”我有些疑惑：“你听谁说的？”
我虽然也知道自己不是好鸟，但在这神龙学院里面，除了我之外，还有谁知道我不是好鸟？开什么玩笑？难道是蒋雨薇？不过她是教官，怎么会认识按摩女？难道这小麦色美女以前是专门给蒋雨薇按摩的？
我还没想明白，小麦色美女就给了我答案：“我师姐说的。”
“你师姐是谁？”
“雨姐。”
听到这两个字，我差点没吓阳痿，脑子顿时就思密达了，有些傻傻的问道：“你说什么？”
“雨姐啊，我师姐叫杨雨诗，我平时都叫她雨姐。”小麦色美女一副理所当然的样子说道。
这些我也顾不上烧火棍了，一下坐起来问道：“你既然是她师妹，你怎么会在这里？难道你一直都在这里工作的吗？”
“屁！”小美色美女愤愤说道：“还不是因为你！要不是你我也不用来这里。”
我没明白她的意思，问道：“为什么是因为我？难道是雨姐让你来的？”
“当然！要不然我干嘛脑子有病来这里！”小麦色美女依然很气愤，开始给我讲述。
听完她的话之后，我才明白，原来是雨姐安排我来这里之后，就另外安排了小麦色美女来这里，因为她的按摩技术很好，雨姐担心我在这里训练身体不能得到很好的恢复，便专门让她进来，给我做按摩。但是因为神龙学院的规矩，她一开始不能只做我一个人的按摩师，于是在我住在集体宿舍的时候，她便去做了那种最低档次、一次收取0.1个积分的那种按摩师，结果等了两天，我竟然没有去过一次！
等后来我买了宿舍之后，她也随即去申请调动去给我做按摩师，结果那时候正好被鬃狗看到了，贪恋她的美色，非要用积分购买她做自己的按摩师。尽管小麦色美女不愿意，但这里的规则是积分可以消费一切，鬃狗足足花费了一百五十个积分，才把她买过来。
这几天小麦色美女正在想办法联系雨姐，让她帮忙把自己调到我的宿舍去，结果，那边还没有安排好，我这边阴差阳错的，反而拿到了鬃狗的宿舍。
我这才明白为什么这小麦色美女对我这么愤恨，语气这么恶劣。我原本还以为她就是这个性格，现在才知道，原来背后还有这么多隐情。要我是这小麦色美女，肯定也得气炸了。别的不说，光是给鬃狗这种人渣按摩这么几天，我就替小麦色美女生气。
而且我也明白了，为什么鬃狗一只凶名彪炳，经常爱干一些杀人抢积分的勾当，为什么我杀了他之后才拿到了67个积分，原来大头都花到了小麦色美女的身上！
看着小美色美女那气鼓鼓的样子，我尴尬的笑着说道：“实在抱歉啊，虽然这事儿是雨姐安排的，我并不知情，但说起来也跟我有关系。我道歉，你要是不想给我按摩了，可以不按，稍微休息下，我没事的。”
我心里的确抱着歉意，但也不知道该怎么弥补人家，只好这么说，让她休息一下。
“卧槽！”没想到小麦色美女直接爆了粗口，更加气愤的看着我道：“你是觉得我按的不舒服吗？老娘这么辛辛苦苦的来到这里，好不容易才终于找到了正主儿，你这就让我主动放弃？那我前面付出的努力岂不是都白费了？你躺下，老娘今天还非要按了不行！”
卧槽！我他妈的也想骂了，尽管我的确心怀歉意，但我还是想说，这他妈的什么逻辑啊，老子这明明是向你道歉示好的好不好！
“这可是你说的。”反正这会儿烧火棍也没那么涨了，我直接就躺了下来。
小美女也二话不说，上来开始用力按了起来。不一会儿，我就又陷入那种极度舒适之中，再度开始昏昏欲睡起来。这一次我甚至都不知道她按了多久，等按完结束之后，她在我身上拍了一下，我才一下子惊醒过来。
小麦色美女一副懒得跟我说话的样子，按摩完了之后，就直接收拾东西准备走人了。我哪能这么久让她走了，赶紧叫住她问道：“我还不知道你名字呢。”
“你要干嘛？”小麦色美女一副警惕的模样看着我。
我很想告诉她哥并不是坏人，但烧火棍涨着实在不像好人的样子，我只好尴尬笑道：“没什么意思，我只是想感谢你一下，知道你名字之后，回头见雨姐了也好跟她表达谢意不是？”
小美女接受了我的解释，说道：“夏娅。”
“夏娅……”不得不说，小麦色美女这个名字还是很好听的。我连忙又问道：“你来之前见雨姐了吗？她现在怎么样？”
我问了半天，实际上就是想知道雨姐现在的情况。上次她突然间的告辞总让我感觉有些不太对劲，杨一那边也问不出来什么结果，好不容易才见到一个跟雨姐有关系的人，我自然要打听一下。
“当然见了啊，我来之间还跟雨姐在一起呆了几天，她很好啊。”小麦色美女一边收拾着东西，一边就要往外面走出去。
这次我没再阻拦她，尽管说到雨姐的时候，她只是用了一句“她很好”就结束了，但我还是心里欣慰了不少。从踏上黑道之后，这一路行来，雨姐是对我帮助最大的女人，也是我感觉最亏欠的女人，而现在，她又成了我最担心的女人。
走到门口的时候，小麦色美女又转头对我说道：“以后我会做你的私人按摩师，找我的时候直接叫我就行。还有，以后如果你换宿舍的话，提前跟我说一听。”
说完她也不等我的回答，直接就出门走了。我也没怎么在意，躺在那里思索了一会儿雨姐的情况，然后才爬起来回去睡觉了。
第二天早上，我先赶去了医院，找到昨天跟我做检查的医生，让他再次给我做身体检查。估计肖院长那里也跟他打过招呼了，他并没有说什么，直接给我检查了起来。
这一次检查结果没有出乎我的预料，我身体内的伤势基本上已经完全恢复了，虽然还有一点小小的伤情，但完全不会影响到训练了。
检查完之后，医生一副见了鬼的神情看着我，非拉着我要再做一些别的治疗，我吓了一跳，连忙说自己昨晚上接受了一个中医大师的针灸治疗，这才好了的，今天只是做个检查确定效果……把他忽悠的一愣，我才借机跑了出来，往训练场去了。

第716章 挑战赛
这一上午的训练风平浪静，但下午时候就无法继续训练了，今天是陈慕凡挑战赛的日子，所有人都得过去看他的比赛。
一人比赛，全校围观，这是专属于他的荣耀。
中午时候我休息了一个多小时，又打了几遍《道家十二段锦》，身体的疲累完全恢复之后，就过去找杨志锴了，刚一见面，他就很兴奋的对我说道：“昨天晚上他那场比赛是半决赛，因为鬃狗的死亡，他直接便晋级到了决赛，而对面另一场半决赛得双方都是实力很弱的对手，最后的决赛很有可能获胜，从而拿到下周的奖励！”
我有些奇怪，问他为什么另一场的对手都很弱。他说这事儿还得谢我，主要是以前有学院三个高手的存在，大家都知道参加比赛也不可能赢得最后奖励，反而还有可能直接丢掉性命，都不太喜欢参加这比赛。就算参加了也只是在一开始的几轮比赛里面跟被人切磋一下，等后面面对高手的时候直接宣布弃权。只有当三个高手明确表示不会参加比赛的时候，所有人才会群情振奋的真正参加一次。而这一次有鬃狗的参与，基本上就没有高手报名，杨志锴本身也准备选择放弃了，但没想到我竟然杀死了鬃狗，让他见到了一个大便宜。
看到他兴奋，我也替他高兴。我俩一路说笑着往擂台赛那边赶了过去。
一路上人很多，因为是挑战赛的缘故，不光学员们都过去看，甚至许多教练也忍不住赶过去观赛，神龙学院虽然很牛逼，但这里同样也很无趣，学员之间好歹还有些恩怨情仇在，彼此之间也能互相斗殴打架什么的找点乐子，但教官们就不一样了，他们除了枯燥的训练之外，实在很难找到什么乐子。彼此都是成年人，也没什么架好打的，平时唯一的娱乐活动就是比拼一下谁手下的学员厉害之类的，现在遇到天骄学子挑战职业军人的比赛，就像他们平淡生活里面遇到了个绝世美女一样，对他们有着无穷无尽的吸引力。
到了擂台赛区域之后，许多人已经提前赶到，抢占了前排的作为，不过因为本身学员人就不多，坐在后面看也没什么大的区别，我跟杨志锴就去后面随便找了个位置。
我才刚坐下没多久，前面肖院长忽然站起来往后面一瞅，看见我了之后便冲我招招手，要让我过去。
我屁颠屁颠的跑过去，他一指身边的空座位，示意我坐下。
我操！这简直是公然搞特殊化啊！别人赶那么早过来都不一定能抢住好座位，你直接一伸手，我就坐到了第一排的绝佳座位，让那些赶早来抢位置的人作何感想嘛！
当然，我也只是那么想想而已，肖院长一指，我得意洋洋的冲着后面怒视着我的人看了一眼，然后麻利儿的就坐下了。不一会儿，蒋雨薇他们也过来了，蒋雨薇看见我就直接在我旁边坐下了，跟我有说有笑的说了起来。这下不用我回头看，就知道后面的人估计眼都绿了。蒋雨薇可是整个学院学员心目中的女神教官，现在跟我表现的这么亲密，不知道要气死多少人。
说了一会儿话，蒋雨薇似乎也看见后面学员们那愤恨的眼神了，犹豫着对肖院长说道：“肖叔，你让照南坐在这里，其他学员会不会觉得不公平？”
我一听蒋雨薇这么说，也赶忙站起来，对肖院长表态道：“是啊，别人看见我坐这里肯定会觉得你偏袒我，有损您老的形象，我还是回去坐到后面吧。”
肖院长转过头来，一张黑脸上依然面无表情，冷冷说道：“坐下！你是我肖智的兵，不坐到我身边坐哪里？水不服气让他们来找我！”
我操！我现在才发现，原来这黑脸魔鬼也有这么帅气的时刻！
很快挑战赛的时间到了，在我们前面，有一个长宽各有十几米的巨大擂台，距离地面一米高。一个身穿迷彩色短袖、一身古铜色爆炸肌肉的平头男先走了上去，在上面站定之后，一句话也不说，看起来气势极足。
半分钟之后，那天我已经见过一次的陈慕凡也走了上去，手里依然拿着那天那把捅过鬃狗一次的皓月宝刀。
陈慕凡一步一步往擂台上面走着，看起来很有高手气场，但不知道怎么的，我总觉得他有意无意的在盯着我这边看。
等陈慕凡在擂台上站定的时候，我看清楚了，他的眼睛真的是在盯着我。这家伙足够猖狂，就那么站在擂台上，当着肖院长的面，眼睛直直的盯着我说道：“陈照南，介于肖院长的命令，我暂时不能杀你，但若我这次试炼通过，等到你一个月的解禁期满，我会对你发出挑战！到时候，站在擂台上决一雌雄的将会是我们两人，你最好准备！”
说完，他冲我笑了一下，便转过头去，盯着那个职业军人，不再看我一眼。
我心里一片震惊，倒不是害怕他，只是没想到，这陈慕凡竟然会说出来这样一番话。以他神龙学院三大高手的身份，竟然说到时候要主动挑战我。因为挑战一般是用在实力低微之人逆袭高手时候的用词，但没想到他这样的高手，为了杀我，竟然愿意屈尊做到这种程度。看来陈家对我是志在必得啊！
我并不感觉奇怪，反而我还有些奇怪陈家能容许我活到现在。我要是陈家家主的话，站在他的角度，肯定不会眼睁睁看着我自己活到现在。估计是帝都里面有人对陈家施加压力，再加上我爸的努力，我才能活到现在。不过现在他们有些坐不住了，在外面因为种种原因不能直接对我动手，就想在神龙学院里面，借着陈慕凡的手把我除掉。如果我这样死去的话，其他人都无法说什么，因为神龙学院的规则在这里，甚至肖院长和蒋雨薇他们都不能说什么！这也是陈慕凡敢当着肖院长面对我公然威胁的原因！陈家的险恶用心正在此处！
我毫不怀疑，如果没有肖院长的命令，可能我的七天安全期一过，陈慕凡就会向我发出挑战，然后将我打死在擂台上！
听到陈慕凡的话，下面的人全部议论纷纷起来，尤其是先前跟我有仇的苗文龙等人，在那天我杀死鬃狗之后，担惊受怕了好几天，但现在陈慕凡的表态让他们一下子找到了对付我的底气。
肖院长对陈慕凡的话没有任何表态，似乎没有听见一样，眼睛一直盯着擂台上看，倒是蒋雨薇在我耳边小声说道：“陈照南，你别在意，他要真能留下来，我也尽量保证你的安全，不让他对你发出挑战。”
我冲着蒋雨薇笑了笑说道：“没事，就算他留下来了，也还有一个月时间，到时候谁挑战谁还不一定呢。”
听到我的话，蒋雨薇有些震惊的看着我，并没有说话，反倒是另一边肖院长的声音传了过来：“有志气是好事，但也别太骄傲。陈慕凡的实力比你强出太多，有了这把皓月宝刀，他有七成以上的把握挑战成功！”
“鬃狗的实力也强出我太多，但最终，他还是死在了我的刀下。”我转过头来，认真对肖院长说道。
“哈哈哈……”他竟然高声笑了起来，我静静的等着他的下文，他却没有再说话，把目光重新转到了擂台上，声音恢复了平静，开口道：“大话谁都会说，能不能实现还得看你的训练。还是先看比赛吧。”
“嗯。”我点了点头，也把目光重新投回到擂台上。此时，陈慕凡已经举起皓月宝刀，以一种恐怖的速度向着那平头肌肉男急速冲击过去。

第717章 杨志锴的顾虑
从第一次见到肖院长的时候，我就知道他的实力很强，但现在才知道，他看人的眼光也很准。他说陈慕凡有七成把握，一点也没有说错。
那个平头肌肉男看起来很厉害，而瘦弱的陈慕凡只从表面看的话，实力根本不行，即便他手里拿着一把看起来就威武不凡的宝刀，但周围观战的人也很难对他升起太大的希望。
但从比赛一开始，陈慕凡就开始了他狂暴的进攻，一把刀在他的手中千变万化，刀锋从各种刁钻古怪的角度向着那平头肌肉男进攻而去。那个肌肉男的力量虽然很狂暴，但面对陈慕凡的阴狠招式，他很难有什么抵抗能力，从一开始就落到了下风。
接下来的局势也没有发生什么改变，只有在战斗行将结束的时候，那肌肉男才终于狂暴了起来，将陈慕凡逼的略有后退，但在锋利的宝刀下，陈慕凡最终还是抵抗住了他回光返照的几招，并在他体力衰竭之后，轻松几刀将平头肌肉男打下了擂台。
这时候我也才终于见识到了陈慕凡的厉害，相比昨天的鬃狗，他的实力超出不是一点半点，之所以昨天还让鬃狗一时占到了上风，完全是因为他顾及今天这场重要的挑战赛，不敢在鬃狗身上消耗太多体力而已。否则的话，以他今天这种攻击强度，鬃狗能不能在他手下走出二十招都很难说。
比赛结束，下面的人都欢呼了起来，就连教官中的许多人也站起来欢呼起来。对于他们来说，陈慕凡是偶像、是优秀学院的代表，他挑战赛的成功证明了教官的教导有方，证明了神龙学院存在的意义。除了我之外，陈慕凡的成功对这里每一个人都是好事。
陈慕凡手里拿着皓月宝刀，站在擂台上。异常战斗之后，他那白色的布衫甚至都没有一点被染脏的地方，看起来飘飘然宛然就是神仙人物。许多女学员甚至在下面够公然示爱了，要我是女人，估计也会爱上此时此刻的陈慕凡，又帅气又牛逼，完全是男人中的极品。可惜，我不是女人，而且还是他的仇人。
我没忘记这件事，陈慕凡也没忘记这件事，他站在擂台上，举起皓月宝刀向我指了指，然后才一转身，从擂台上飘然跳了下来，径直往擂台区外面去了。根本没搭理下面一群拍马溜须的学员。
比赛正式结束，下面的学员一哄而散。比赛结束的快就说明其他人能有更多的休息时间。平时神龙学院里面的训练十分艰苦，像昨天和今天能连续休息的时候可不多见，众学员一哄而散，纷纷自己找乐子去了。
我也准备跟肖院长说一声就走，不过他却忽然对我问道：“现在是下午三点，你要不要继续训练？”
我愣了一下，然后点点头道：“好啊，我本来就准备自己去训练。”
“嗯。”肖院长点了点头，也不说话，直接就带着我去训练场了。
训练的内容跟前面并没说什么太大区别，只是训练强度每天都有不同程度的增加。我的四个教官这一下午都留在我的身边，分别根据自己的专长训练着我。
或许是被陈慕凡刺激到了，下午的训练我自己也十分拼命，甚至还主动要求给我加量。蒋雨薇担心我的身体承受不住，但我知道，有《道家十二段锦》，我的身体基本上不用考虑承受不住的问题。当然，《道家十二段锦》的事情我当然不能跟别人说，我只是说当初跑那二十圈，我跑到那种程度都能恢复过来，现在还怕有什么支撑不住的？
听我这么一说，蒋雨薇也不再说什么了，我的训练强度再次提升上去。
一下午时间过去，等训练终于结束的时候，我甚至觉得保持站立姿势都是一种折磨，蒋雨薇告诉我说如果太累的话可以直接回去休息，晚上的训练就取消了。我这会儿几乎没有气力说话了，只是摇摇头，示意不用。
等一步一步挪回宿舍的时候，我有种马上就要死掉的感觉。但我知道不能倒下，倒下去虽然不会死，但会减慢我训练提升的脚步。
我强忍着疲累，一连练了十几遍《道家十二段锦》，在那种熟悉的热流在全身四周流动的时候，才终于恢复了积分气力，去冲了个澡，吃了营养餐，然后休息了一个小时之后，起床换了件衣服，继续往训练场去了。
晚上的训练虽然强度比下午降低了许多，但因为身体的疲累已经积攒了下来，同样把我累得不轻，以至于晚上小麦色美女夏娅过来的时候，看着她那劲爆丰满的身体，我的烧火棍甚至都没有了动静，只是软趴趴的贴在肚皮上，跟我整个人一样有气无力的。
小美女有些奇怪，但也没说什么[来自~.~~]，只是用心给我按摩完了之后，特意嘱咐了我一下早点休息。
接下来的两天训练依然是这样的，我的拼命甚至把肖院长都震惊了，到最后他也开始劝我要注意不要锻炼的太猛，因为人体有极限，不光是体力极限，而且疲累也有一种极限，当疲累到一定程度之后，很有可能会给身体带来损伤。神龙学院里面特意设有按摩师、泡药浴等，就是为了帮助学员减缓这种疲劳。
他们这么说的，但我却根本没有放在心上，因为我有《道家十二段锦》，再疲劳的身体在这种神奇武术的修补下，也会完全消除疲累，重新焕发出来力量。
三天之后，我中午时候再度拖着疲累身体回去的半路上，遇到了杨志锴，他是专门过来找我的，他告诉我，今天晚上就是这周擂台赛的决赛，他有很大把握能夺冠，想让我过去看他的比赛。
经过三天的习惯，在《道家十二段锦》的滋润下，我慢慢也能习惯了，想了一下便答应了他。
晚上还没训练我，我便跟肖院长说了一下，今晚要早点回去去看擂台上。这几天我的训练强度甚至把这个黑脸魔鬼也吓到了，听我这么说，他非但没有批评我，反而还挺高兴，就直接准假让我回去了。
回去之后洗了澡，打了十遍以上的《道家十二段锦》，等身体基本上恢复之后，我用浴室里专门呼叫按摩师的按钮跟夏娅联系了，告诉她晚一点再叫她按摩，然后便出门往擂台赛那边去了。
擂台赛虽然只是每周一度的赛事，但同样也有许多人前来观赛，虽然教官来的少了很多，但学员甚至对这个比赛更加兴奋。
比赛的结果就像杨志锴说的那样，对面只是一个实力十分有限的家伙，只用了三分钟时间，杨志锴便取得了胜利，顺利拿到了这周挑战赛的冠军。
等比赛结束之后，我跟杨志锴一起回去。这次挑战赛冠军是杨志锴来这里两个月拿到的第一个冠军，一路上他都很兴奋，作为他的朋友，我也替他高兴，甚至还畅想起来他到周末大会的时候能得到什么奖励。
但我一说奖励，杨志锴的兴致一下子落了下来，我有些奇怪，便问他原因。
杨志锴告诉我说，他虽然拿到了这个冠军，但只是因为鬃狗的原因，他捡了个大便宜而已。真正比他有实力的人，学员里还有好几个人，虽然方寻和陈慕凡因为已经通过了挑战赛，不会再参加挑战赛和公开区大会，但其他人里面，也有几个让无法应对的高手。而且学院历史上还没有出现过挑战赛冠军的奖品被人抢走的先例，到时候他估计要成为耻辱史上的第一人了。
我没想到他还有这样的顾虑，想了一会儿后就对他说道：“你别担心，实在不行，到时候我就帮你一起！妈的，反正我陈照南的命没人敢拿走，咱俩就闯一次公开区，我不信把奖品带不出来！”

第718章 方寻
得到我的保证，杨志锴却依然没什么信心。
这不能怪他，我虽然杀死了鬃狗，但现在的实力依然太差，根本无法给别人什么保证。我也没说什么，拍拍杨志锴的肩膀，便跟他一路回去了。
回到宿舍，小麦色美女很快便赶了过来，前几天她一直臭着脸，今天似乎心情终于恢复了一点，按摩的时候跟我有一搭没一搭的聊着，我问了她一些关于雨姐的情况，她说自己也只是前几天见过见过雨姐几次，并不知道雨姐最近的消息。我又问她为什么把雨姐叫做师姐。她说自己和雨姐都是一位医学界大师的学生，只不过雨姐西医知识学的多一点，中医也有所涉猎，而她自己则是主要学习的中医针灸、推拿之术。
聊天时候，夏娅表情正常，说着说着经常还会笑出声来，看起来前几天她只是因为太郁闷了才导致心情不好，实际上她的性格还是不错的。面对这样一个大美女，要是心里没有点绮念，那是肯定不可能的。只不过我每天都很疲累，再加上逐渐习惯了她的存在和她的按摩之后，我这份心思逐渐也就淡了。
接下来我的生活又开始每天重复的训练之中，无比枯燥且疲累的训练让我几乎每时每刻都有想立刻倒下去的冲动，但我背负的一些东西、夏梓妍的笑脸、对雨姐的担忧……一切的一切让我坚持了下来。
神龙学院里面的训练虽然困难，但每个人的训练计划都是量身订造的， 虽然累，但不会累到想我这种程度。我之所以几乎支撑不下去，完全是因为我把自己的训练量一次又一次主动提高了！
我的起点比别人低，这迫使我不得不每一步都比别人跨的大一点，才能最终赶上、甚至超过别人。
就这样，日子过了几天，到周六的时候，我正在训练，然后肖院长告诉我，今天下午有一场重要的挑战赛，让我下午不用训练了，直接过去观战就行。
有时候受虐也会上瘾，这时候我差不度对训练上瘾了，猛地听到休息的消息，一时半会儿也真不太愿意，不过旋即我就明白了过来，对肖院长问道：“方寻的第二次挑战赛吗？”
“嗯。”肖院长点了点头，脸上似乎也有一点喜色说道：“最近几年已经没有能冲过第二次挑战赛的人了，方寻这次很有机会，是整个学院的大事，到时候会有更高层的领导出席，而且学院军方也会有大量学员前来观战。你去看一下，对你会有好处。你现在的训练主要还是基础训练，格斗技巧等训练还没有给你加上，你观看这些比赛的时候，可以先从他们这些高手身上学习到一些东西，一旦领悟到了这些东西，将来再学习格斗技巧时候，就会有事半功倍的效果。”
“嗯。”肖院长说的没错，我点头应下了。
下午时候，我还没动身，杨志锴直接过来找我了，我们俩一起赶去了擂台赛那边。
平时因为我们这边的学员并不多，所以上次陈慕凡挑战的时候，即便我们所有学员和教官几乎都来了，现场也没有多少人，但这一次我走近的时候还没什么感觉，但走进去一看，瞬间被吓了一跳，擂台四周坐了[来自~.~~]至少数百人，其中一大半都是身穿迷彩服，坐的笔挺的兵哥哥。
我和杨志锴过去找了个地方坐下，没过多久，肖院长在前面对着我又是一招手，我不好意思的对杨志锴说道：“不好意思啊，杨哥，我得去前面看去。”
杨志锴点点头道：“理解理解，你去吧，在前面能看的清楚些。”
我苦着脸说道：“我实力跟那些人差太远，说实话也看不明白多少东西，我倒是更想坐到这里跟你吹牛打屁。”
“得了。”杨志锴没好气说道：“你丫就得了便宜卖乖吧，可惜肖院长不是我的教官，要他是我的教官，我巴不得过去坐到前面呢，快去吧！别辜负肖院长对你的期望啊，看不懂也得仔细看，记住他们在擂台上的每一招每一式，对你都有好处。”
“嗯。”我点点头，便往肖院长那边过去了。
我在前排坐下没多久，比赛便开始了，我有些期待的看着擂台上。方寻这个名字是我从杨志锴那里听到的，但实际上我还没见过方寻这个人。上次周末大会的时候，他并没有出现。听杨志锴说，好像是通过挑战赛一轮之后，就不会再去参加擂台赛了，他们会享受最好的待遇，实力会大幅度提升，根本没必要再来参加这些普通的活动，因为他们的训练资源是优先保证的。
跟上次一样，首先出来是大兵。这次出现的大兵比上次跟陈慕凡打那个要瘦削一点，但身上的肌肉看起来更加坚实。或许这是部队训练出来的独特风格，每个大兵看起来都孔武有力，身上肌肉虬结。不同的是，这次这个大兵的眼睛非常明亮，像是一颗小太阳一般，身上带着锋芒毕露的气势。
这是擂台较计，需要展现的是个人最强武勇，根本没有藏拙的必要，所以我很同意兵哥哥的态度，但却并不看好他的做法。要换成是我，肯定得装的窝囊一点，最后猛地跳出来扮猪吃虎，那样最爽。
我还胡思乱想着的时候，忽然人群中传来一阵惊呼之声。我往擂台左边一看，一个个子不高，但极为瘦弱的家伙，身上穿着一件古怪的长袍，脸上带着让人着迷的微笑，一步一步慢慢往擂台上面走了过来。
这就是方寻？
看着他那气定神闲的姿态，帅气逼人的脸庞，我心里甚至有点微微的嫉妒。以前我以为苏越就是高富帅的代表了，没想到这家伙功夫比苏越更好，长的也比苏越更帅！这要是在外面，得迷倒多少少女？
实际上不用到外面，在神龙学院里面，方寻的魅力就无人能及。他才刚一露面，无数的欢呼尖叫就响彻云霄。尽管这里坐着的人中无数都是木头一块的兵哥哥，但少部分世家子弟的尖叫，依然把这里渲染成了一个人声鼎沸的体育场。
我听杨志锴说过，这家伙是林家老爷子的干儿子。上次我要杀白立国的时候，突兀出现的林家公子把白立国救走了。那次我见到的林家公子看起来也是个大帅哥，现在这个干儿子也是大帅哥，妈的，林家难道盛产帅哥么？
不过话说回来，林家公子虽然是个帅哥，但他身上的气势跟这个方寻相差太多，而且我听苏越说过，林家公子在五大公子之中，也是个水货，在神龙学院里面也是连三个月基本期都没有呆够，就因为打擂台赛跟人打赌，失败之后积分完全清零，被赶了出去。跟眼前这个方寻差远了。
这个情况让我心里略微有些沉重。本来根据苏越和杨一对我的讲述，林家和陈家，这两个我最大的敌人是帝都五大家族中实力最弱的，而且新一代的继承人也不成大器，对付起来要容易一些。但没想到，除了继承人之外，这两大家族竟然还隐藏有如此优秀的旁系弟子。
无论陈慕凡还是方寻，都是我现在无法企及的高度。
从家族势力上来说，方寻也是我隐藏的敌人，他越好过，我就越难过；他实力越强，我就越看不惯。所以听到这些人的尖叫，让我十分讨厌，心里想着，早晚有一天，老子也能站到这个擂台上，获得比你更加光辉的荣耀！
在满是欢呼与期待的竞技场里，只有我一个人冷冷的看着方寻，希望他早点失败，滚出这里。

第719章 无上荣耀
很多时候，事情并不能随着人的主观意愿发展，相反，更多时候，你会发现，很多事情都跟你的期望相悖……现在，我就面临这样
一个情况。我满带负面情绪的盼望着方寻失败，但战局一开始，方寻似乎就占到了优势。
那个职业军人的威势看起来很吓人，但实力却并不像他表现的那样凶猛。尽管一开始他的招式很猛，主动采取了进攻，但在方寻轻
描淡写的防守下，他的所有招式都没有取得成效，反而白白浪费了自己的体力。
尽管方寻一直在防守，但我也看出来他已经占到了明显的优势。按照这种情况发展下去，很有可能我的期盼根本无法实现，方寻很
有可能成为数年来，唯一一个闯过第二轮挑战赛的世家弟子，而这，是杨一也未曾取得过的荣耀！
随着战局的继续，我的注意力也全部集中到了两人的招式上来，一开始的负面情绪逐渐消失不见，心里不再期盼方寻被击败，反而
希望这精彩战局能多持续一会儿，让我多看到一些前所未见的新奇招式和极其强大的力量。甚至，我开始希望方寻能战胜这个军人
，我心里想明白了，只有弱者才会期盼对手更加渺小，而强者，只会希望对手越发强大，这样在征服对手的时候，自己所作的一切
努力才会更有意义。否则的话，依靠对手弱小而取得的胜利，根本不足以自豪。
擂台上的战局还在继续，竞技场内的声音越来越小了，所有人的目光都集中到了他们两人身上，除了几个方寻的脑残死忠粉丝之外
，已经没有了呐喊声。似乎这种安静让方寻沉寂了下来，一开始我都能明显看到他的优势，但随着比赛的继续，他的优势似乎在一
点点降低。局面进行到一种很诡异、让我看不明白的情形。
按理说那职业军人一直在攻击，他的体力应该是消耗最大的，而轻描淡写便能化解对方进攻的方寻实力消耗很少，随着战局的继续
，他应该会越战越勇，但实际情况却不是这样，体力消耗巨大的职业军人似乎体力没有尽头，招式越来越猛，而一直没费什么力的
方寻却似乎有些招架不住了，原本轻描淡写便能化解的防守动作也逐渐大了起来，身上的气势不再像一出场时候的气定神闲，反而
显得有些仓促而急躁起来。
我有些看不明白，转头看了一下肖院长，他正目不转睛的盯着擂台上看，神色之间也有些微微的担忧，似乎也在担心方寻的状态，
毕竟方寻的成功代表着神龙学院的荣耀，也代表着肖院长的培养成果，是跟他休戚相关的事情。
没人给我解惑，我只好回去继续盯着擂台上看，局势没有改观，依旧是职业军人狂风暴雨一般的狂攻，而方寻防守动作越发的狼狈
，甚至于他整个人已经开始大口喘息，身体都有些微微颤抖。因为职业军人的攻击不仅狂暴，而且速度极快，快到我几乎都有些看
不清楚，所以方寻具体狼狈的模样我也无法看清楚，但能从他的身型中大概推算出来。
逐渐的，我心里似乎有一些明悟。我在这里训练了半个月时间之后，我的体力已经有了十分长足的进步，一开始的负重跑，即便我
突破极限之后，也依然只能跑二十圈。但现在，我在身体极其疲累的情况下，依然可以轻松跑出五十圈以上的成绩，还是在不曾拼
命的情况下，如果没有什么顾忌的话，我觉得自己甚至可以跑到六七十圈都没问题。
虽然我平时训练是神龙学院其他人想象不到的强度，但这种恐怖的成长速度绝对不是独一无二的，像陈慕凡和方寻这样的天骄人物
肯定也会有很恐怖的进步，更何况他们都已经在这里呆了三个月以上了！就算成长速度比我慢，但整体肯定比我强上太多。我能有
那么快的进步，他们肯定也有！我能有那么强大的体力他们肯定也有！
而作为试金石的职业军人，他们从小就接受这样的训练，所以他们的体力肯定是一个我想象不到的高度！所以一开始，我觉得他的
狂风暴雨式的进攻肯定会消耗体力，但实际上是我低估人家的体力了，那种在我看来狂风暴雨一般的进攻，实际上可能只是人家的
热身而已，而现在才是展现出来真正进攻实力的时刻！
而方寻这边，一开始轻描淡写的防守只是因为对手的实力并未完全提高起来，等职业军人热身完毕，真正发挥出实力之后，他的防
守就狼狈了起来。而且有一点我思维错误的是，进攻方并不一定就是体力消耗巨大的一方，相反，防守方的体力消耗要更大一点。
因为进攻方掌握着进攻的主动性，他们想要怎么进攻就能怎么进攻，想要攻击那里就攻击那里。而防守方则没有选择，只能跟着对
方的动作和节奏展开防守。而在这种高级别的对抗中，每一招每一式都需要耗费每个人极大的精力，一场战斗不光是体力的消耗，
更是精力的全方位消耗。而在这方面，拥有主动性的进攻者会更轻松一些，因为他们没有受伤的危险，进攻也是随心所欲，并不担
心什么。但防守者则需要全神贯注的防守，因为一不小心可能就会被人击中要害而失败。
想明白其中的道理之后，我对战斗的精髓有了更深刻的认识，怪不得肖院长之前对我说看这样级别的比赛会让我增长见识，现在看
来，他说的一点都没错。
不光是我想明白了这个道理，擂台上的方寻也早意识到了这个问题，只是他摄于对方的压力，根本无法扭转进攻与防守的局面，只
能苦苦支撑。但他一直在寻找着变化的机会。
在下一次那职业军人一拳贴着方寻腹部滑过去之后，方寻原本是身体一扭，化解了对方的力道，但这一次他身体扭了一般便冒着无
法化解对方力道的危险，强硬的将身体重新扭转回来，一记直拳往职业军人那来不及退回去的面部狂奔而去！
借着这个机会，他终于找到了改变攻守之势的契机！而对面的职业军人似乎习惯了一开始的进攻节奏，猛地需要防守的时候，他整
个人都有些狼狈，仓促的向后面扬了一下，勉强躲过的方寻的拳头，却让自己胸前空门大开，给了方寻下一步进攻的机会。
转瞬之间，擂台上的攻守局势完全发生了变化，我看的目不转睛，心情跟着两人的动作止不住的激动起来。尽管我对方寻没有好感
，但心里依然会不由自主的希望他能逆袭。这跟我与林家的仇恨无关，只是观战时候，心里对实力较弱一方不由自主的希冀。就像
你看一场足球赛，尽管你对比赛双方都谈不上支持，但心里最会希望实力较弱一方能够逆袭……当然，这或许是一种屌丝思想，跟
我从小的成长环境有关，因为我是个屌丝嘛，高富帅或许不是这样的思维方式。
擂台上的方寻终于扭转了局势，自己化身成为进攻的高富帅，而且取得了不错的局势。那个职业军人对防守并不擅长，完全没有了
刚才狂暴进攻时候的潇洒威猛，防守动作远不如方寻一开始的轻松写意。
这个局面维持了有十分钟，随着两人体力的消耗，职业军人更加狼狈不堪，看着这种局面，我心里不得不承认方寻有极大可能取得
这场比赛的胜利。但当我回头看肖院长的时候，却发现他脸上的表情依然很严肃，这让我很奇怪，不过我觉得这是他心里紧张而已。
但很快，我就意识到了自己的错误，这个职业军人高手并非我想象的那么简单，否则的话，这个挑战赛也不会如此艰难，导致数年
时间都没有人成功晋级第二轮了。
就在我认为职业军人即将落败的时候，忽然，那个一直沉默无言的兵哥哥张口怒吼了一声，我能明显看到他整个人脸色变成了血红
色，脖子上甚至突兀出现了一个纹身！
我差点没看傻眼，我知道神龙学院很牛逼，但这牛逼的也太过分了吧？忽然出现的问题就他妈的跟小说里面描绘出来的“狂暴”状
态一般，让人完全不可思议！

第720章 血龙卫
不光是我看傻了眼，许多人都瞪着眼看着擂台上的大兵，方寻似乎也吓了一跳，连进攻速度都减缓了一丝。
不过他毕竟是个强者，根本不被这些表面的怪力乱神所震慑，依然坚定无畏的继续狂攻出去。但很快，他就发现了不对！
职业军人的速度一开始就很恐怖，力量虽然我不能看到直观的表现，但从他一开始对方寻的压制也能明显感觉出来他的强大，但此时此刻，我突然感觉到职业军人气势更加强大了！他的速度变得更快，而且力量似乎也更大了，这从方寻每次攻击之后的连续攻击速度上就能看出来，一开始他连续的招式之间根本没有停顿，但现在他的攻击连贯性越来越差，甚至每次攻击之间都出现了停顿！
就在此时，我听到肖院长忽然叹了口气，出声说道：“方寻也算不错了，能逼迫神龙卫用出‘神龙变‘的功夫，也不枉打这一次挑战赛。”
我听的一下就思密达了，什么“神龙卫”，什么“神龙变”，这他妈的越来越玄幻了。我赶忙对肖院长问道：“神龙卫是什么？神龙变是什么？听起来怎么感觉这么奇怪？”
“神龙卫是神龙部队的职业军人学员进入甲级班，通过考核之后得到的称号，而‘神龙变‘也没什么新奇的，是神龙卫的一种报名秘术，靠激发自身心血，从而使整个人的力量到达一个新的高度，不过这种状态并不能持续太长时间，算是一种报名的绝招。”
听了他的话，我终于明白了一点，敢情这就是传说中的爆发小宇宙，现实中竟然还真存在这样的事情。不过另一点事情我依然没弄明白，便又问道：“那他脖子上忽然出现的纹身是怎么回事？”
肖院长说道：“那个也不奇怪，是用鸽子血在皮下刺青形成的纹身，平时是看不到的，只有气血浮荡之时，才会从身上显露出来，这是‘神龙卫‘中‘血龙卫‘的标志，这个人是血龙卫中的人。”
肖院长的解释让我把玄幻小说的可能性给排除了，不过心里依然感觉难以置信，或许这就是眼光见识的问题，没见到一些事情的事情，永远会觉得许多东西超出自己理解，感觉这些东西十分不真实。只有亲身经历或者体会一些事情之后，才知道，先前的不真实感只是出于自己的无知而已。
很快我的注意力便重新集中到了擂台上，职业军人在用出“神龙变”之后，气势攀升到了一个难以企及的高度，方寻的力量和速度全面落了下风，不过他似乎对这个局面有所准备，并没有再强硬的选择进攻，而是果断开始了防守。虽然刚才我领悟到了进攻和防守对各自的影响，但现在我又发现了，进攻省力、防守吃力的道理并非是绝对的，如果现在方寻要强硬进攻的话，肯定会被速度力量完胜他的职业军人找到漏洞，进而将其击败。所以，进攻和防守都不是绝对的，只有在衡量你和对手之间的力量对比之后，选择更适合此时的方式，才会取得更好的效果。
方寻毫不犹豫便切换成了防守状态，迅速将局面稳定了下来，尽管职业军人的力量十分狂暴，但专注防守之后的方寻就像是暴风骤雨中海面上的一叶扁舟，在波涛汹涌的海浪中不断颠簸，但却一直坚强的没有沉默下去，即便许多次已经被浪头完全覆盖，带最终却又从水下破浪而出。
五分钟之后，方寻已经狼狈到了极点，身上原本风流倜傥的长衫看起来更像是乞丐装束，而原本气定神闲的气势也变得气息慌乱，整个人都透出疯狂暴躁的气息。但这一点也无损他在观战之人眼中的形象，因为，那个职业军人的气势终于消退了下来！
就像肖院长说的那样，职业军人使用的只是一种激荡气血而用出来的特殊招式，并不能坚持太长时间！当方寻坚持到他气息回落之时，几乎就注定了他的成功！
接下来，职业军人的气势不断回落，场面上的攻守局势逐渐又发生了改变，方寻逐渐又从一味防守变成了攻守兼备，到最后，甚至完全是他一个人的进攻，对方只能疲于招架了。
而此时，方寻的力量和体力已经消耗到了一种可怕的程度，他虽然依然坚持在进攻，但他的速度很慢，甚至比我现在的速度快不了许多，力量看起来也不行。而职业军人此时更加虚弱，即便在这样的攻击下，他也依然疲于应对，甚至还因为过度疲累，鼻子里面喷出了鼻血。
但这个军人的意志十分强悍，完全对得起他身上的军装，对得起他数十年的训练，即便已经狼狈到了极点，但他依然在坚持！
十分钟之后，两人的速度更慢，但依然没有人放弃！
二十分钟之后，观战之人都沉不住气了，纷纷议论开来，但两个人之间的战斗依然没有停止，每个人都在努力这，但能明显看出来，他们的手臂都似乎抬不起来了！
终于，又过了五分钟之后，肖院长长身而起，过去一个微胖的中年男人面前，俯身下去，两人商议了一番之后，肖院长腾身一跃，便跳到了擂台上，两手一身，便拉住了兀自死战的两人。被肖院长这一拉扯，两个人瞬间便分开了，而且几乎同时身体往后一仰，昏迷了过去。
召唤医疗人员将两人带走之后，肖院长朗声宣布，这次挑战赛最终的结果为平手，但根据规则，依然算是方寻通过了挑战，获得在神龙学院继续修习的资格！至少能在修习一个月时间！与此同时，他将获得神龙学院办法的“铁龙勋章”，这个勋章是奖励通过两次挑战之人专门设置的，是神龙学院莫大的荣誉，当初杨一都没有获得过，是他在神龙学院之中最大的遗憾。
观战的所有人，包括那些职业军人，此刻全部站立起来，怀着崇敬的目光看着被抬走的方寻，眼睛里面满是敬意。而世家子弟这边，一个个脸上全是自豪的模样，不断发出欢呼之声！
如此莫大的荣耀，看着我也是心中澎湃不止，心里想着，早晚有一天，我也要站在这个至高的擂台上，让所有人为我瞩目、为我欢呼、为我鼓掌！
一场盛大的挑战赛就此结束，但因为接下来没有训练，很多人都留在竞技场，不愿意离开，彼此大声欢呼着，回味着先前的荣耀。因为世家子弟在这里，实力整体跟甲级班的职业军人们有着极大差距，所以，每一个能战胜甲级班职业军人的人，都会成为所有世家弟子的荣耀，几乎就像现实世界中，支持球队获胜的那种愉悦感没太大区别。
比赛结束之后，我准备过去找杨志锴，跟他一起回宿舍。不过我才刚跟肖院长告辞之后，却听到旁边有人叫我，我转头一看是蒋雨薇，今天不知道为何，她没有坐在我的身边，此前我一直没有注意她，此时才看到她坐在刚才肖院长过去商议问题的那个微胖中年人旁边。听到她叫我，我就走了过去。蒋雨薇并没有跟我说话，反倒是那个中年人饶有兴趣的看着我，对我说道：“你就是陈照南？不错，小伙子看起来很精神，希望你能在这里坚持半年，打破你父亲保持的记录。”
我不知道他是谁，也不知道他的身份，只好敷衍说道：“我会努力的。”
中年人冲我微笑着点点头就离开了。等他走了之后，肖院长站在我身后对我说道：“好了，你可以回去了，晚上需要加练的话自己去，今天我们有事情要忙，不能陪你。”
“好的。”我点点头，看到杨志锴在远处等我，就过去跟他一起回去了。
等回到宿舍，我根本没有休息，用过晚饭之后，就直接往体育场去了。今天方寻的挑战赛，要说学到了什么招式，那根本不现实，因为他的实力比我高出不止一个等级，有些招式我都根本看不清楚，更别说学了。但从今天的比赛中，我却得出了一个道理，或者说是一个领悟。
以方寻那种实力、以他领先我一大截的实力，他尚且如此拼命，如此的不顾一切去战斗。而我在落后一大段的情况下，现在的加量训练根本就不算什么，想要超过别人，我必须付出远超于他的努力才能成功！
在《道家十二段锦》的帮助下，在我分明能承受更大强度的训练，为何不去努力拼搏一把呢？
走出宿舍之后，看着即将落下的夕阳，我心中的想法更坚定了，从今天开始，我要开始更加残酷的魔鬼训练，榨干身上的每一份气力！方寻，等着我！

第721章 逃跑计划
这天晚上，在我拼命的训练之下，我身上的每一份气力都被榨干了，最后回到宿舍的时候，我几乎已经失去了说话的能力，即便打了十几遍《道家十二段锦》也没有完全恢复过来，以至于晚上夏娅过来的时候，我甚至都没有气力跟她多说话。
第二天早上开始训练的时候，我就跟肖院长说要再提高训练强度。我现在已经明白了一个道理，训练技巧什么的也是十分重要的，但基础训练才是更加重要的，也是最适合我现在的训练。昨天方寻和那个职业军人的比斗当中，我并没有办法看来他们各自的技巧有什么作用，只是感觉到他们之间最后的胜利，或者说优势的积累完全靠的是彼此的体力和力量，最终，决定结果的也是他们的体力和力量。
肖院长对我的决定依然惊讶，蒋雨薇更是要阻止我这种看似自杀的举动，但肖院长却选择了相信我，他说我之前表现出来的那种快速恢复性并非是没有原因的，或许我的身体就是能比别人回复的更快，能有更大强大的自我修复能力，只要训练没出现什么不良后果的话，我可以把训练量再提高，一直提高到我身体接受不了的状态之后，再回落下来也可以。
这一天我的训练量便迅速提高了上来，但一上午时间并没有将我的体力完全消耗，下午时候又到了一周一度的公开区大会时间，我中午体力恢复了之后，便跟杨志锴一起往公开区去了。
一路上杨志锴都很激动，这是他的大日子。能不能获得冠军奖励就看今天他和我能不能冲出重围了。我能明显看出来他的紧张，去的路上不停的劝他，如果我们俩能冲出来当然更好，如果冲不出来的话，关键时刻，他也要当机立断，放弃到手的奖励，毕竟性命才是最重要的。
虽然平时杨志锴开起来性格似乎很温和，但我能感觉到，实际上他跟我一样，性子都十分刚烈，有时候会做比较极端的事情。当然，我自己做比较极端事情的时候，是很犟的，别人都劝不住我，我自己更不会劝自己。不过看杨志锴的时候，我还是比较清醒的，一路上不停的劝他。
杨志锴也点头了，说他肯定会注意，并且他还让我最好不要参与进来，毕竟我现在的实力有限，而且已经招惹了那么多人，再为了他这个奖励招惹更多的敌人，太不划算。不行他就直接放弃了到手的奖励，直接跟我一起回来得了。
尽管他嘴上说的潇洒，但我却能看出来他绝不甘心这么做。而且就像他说的那样，神龙学院以前还没出现过这样的先例，如果他放弃了到手的奖励，他将会是被钉到耻辱柱上的第一人，这种事情谁也不会愿意做的。
我一阵大笑，说道：“没有关系，反正我现在已经是很多人的眼中钉，肉中刺了，再多几个敌人也没什么太大影响。但你绝不能放弃到手的奖励，这不光是耻辱不耻辱的问题，而且还跟你的心境有关，咱们进来是习武的，既然是习武之人，就不能只修皮肉，心境也是很重要的。只有心中无所畏惧才能走的更远，不能因为这点担忧就放弃到手的奖励，太不明智了。”
被我这么一说，杨志锴紧张的情绪稍微缓和了一下，笑道：“你小子，以为咱们是修仙的，能有那么玄幻？”
“哈哈……”我笑了一下道：“宁可信其有不可信其无嘛。要真扛不住了，舍车保帅并没有什么，但有可能的情况下，咱哥们儿肯定还是要争取一下的。”
“好！”样子开冲我笑了笑道：“那就争取一下！不过先说好，我拿到奖励之后就先往外面冲，如果能冲出来最好，就算冲不出来的话，你也不要着急上来帮忙。咱们这里的规矩是一对一，你要是上来乱了规矩，引发群殴之后，事情就闹大了。”
“嗯，我自然知道。”我点点头说道：“我已经想好了，肯定会有人找你麻烦，你先跟他们一对一打，能赢最好，遇到危险之后，你就把奖励品扔出来，交给我，我借机带着东西跑。肖院长说过不准别人杀我，不过到时候因为我拿了奖品，这条禁令肯定是不会成立的，别人很快就能反映过来，但利用这个机会，估计我能跑出来，就算跑不出来也能跑到公开区的边缘，到时候你在外面接应我。我打不过的时候就把奖励品再丢给你！这时候估计咱俩都能逃到外面了。”
杨志锴听完，眼睛顿时一亮，兴奋说道：“你小子可以啊，我先前只是想着拼命，还没想到可以这么干，你丫的实在太坏了！”
我嘿嘿一笑道：“没办法，谁让咱们实力低微呢？等到时候咱们实力提升上去之后，妈的，谁还用这些不入流的手段，到时候一路碾压过去，谁要是不服气，直接弄死丫的！”
我说完之后，杨志锴神色也暗淡了一下，开口道：“谁说不是呢……不过照南，说实话，我的天赋一般，尽管也在这里坚持了两个月，但我的训练一直都不温不火的我的教官已经跟我说了，我的身体支撑不住太高的训练强度，即便运气好能坚持到三个月，将来挑战赛的时候我也肯定会失败被打下来。估计我是等不到一路碾压别人的那一天了。我也不奢望了，只希望能坚持到三个月。我有预感，到时候你的实力就提升了上来，希望我能看到你一路碾压别人的那一天。”
“你别长他人志气灭自己威风啊，杨哥。”我连忙说道。
杨志锴摇摇头道：“我自己的情况，心里还能不清楚么？只希望能拿到这次奖励之后，利用外力提升一下我的实力吧。本来陈慕凡的天赋也很难通过挑战赛，但他拿到的那把皓月宝刀对他的帮助很大，希望我也能有这种机会。”
听到他这句话，我终于明白他为什么一直患得患失了，原来心里对比赛奖励还有这样的一种期盼！我能体会到他现在的心情，我拍了拍他的肩膀说道：“杨哥，你放心吧，今天咱们一定能拿到奖励！”
杨志锴没再说什么，跟我一起往公开区赶过去了。
等我俩到了那里，其他人基本上都到齐了，我俩故意找了一个比较靠后的位置，方便接下来的逃跑。
不一会儿，肖院长带着几个人到了前方的平台上，跟上周一样，公布了一些事情，然后便宣布上周的挑战赛冠军，并公布了奖品。这次的奖品并非是一把武器，而是肖院长亲自出任获奖者教官一个月！
肖院长是这里最好的教官，这也正是其他人得知我是肖院长的兵之后，羡慕嫉妒恨的原因，谁也没想到，这一次的挑战赛冠军奖励竟然会是这个！顿时平台下面，所有人都是议论纷纷。
等议论平静之后，肖院长又公布了一个随机奖励，这一次竟然出现了积分奖励，随机给了一个刚加入这里一周多一点，跟我差不多新的新人。我心里暗暗腹诽，不知道上周是不是肖院长故意不给我积分奖励的。他要给了的话，我后面也不需要拼了命的对付鬃狗了。
在肖院长宣布新人奖励的时候，杨志锴在旁边已经提醒我一会儿加速往外面冲了。他获得的奖励虽然不是他想要的类似于陈慕凡得到的那种武器，但肖院长出任教官也算是一个很满意的奖励了。他并不失望，只不过这时候暂时也顾不上高兴，得先能或者逃出去才能获得奖励。
获得这种虚拟的奖励实际上更加危险，如果获得那种武器的话，一旦遇险，交出那种武器便可以了，还能逃出一条性命，但这种虚拟的奖励很难直接交出去，更有可能的情况是被别人杀死，然后拿走他的一切。
等肖院长宣布完一切之后，便带着人离开了，与此同时，我和杨志锴像是离弦之箭一般，往远处冲了出去！

第722章 计赚蛮牛
在肖院长离开的第一时间，我和杨志锴便快速往外面跑了出去，我故意跟他之间保持了大约两米的距离，让自己保持距离他不远，但又不让觊觎他的人注意到我。
就在我们刚刚跑出去，很快便有人冲着杨志锴冲了过来。今天刚到公开区，就有人一直注意着他，又怎能让他跑出去？我往那边追击的人群里看了一眼，冲在最前面的正是我刚到这里的时候，对我言语嘲讽挑衅的那个蛮牛！当日他便觊觎我的教官是肖院长，意欲抢夺，而现在又恰逢杨志锴拿到了同样的奖励，他自然没有眼睁睁让机会溜走的道理。
按照杨志锴当初对我的讲述，这蛮牛是学员中第二梯队的中高层实力，而现在，第一梯队中已经没有人来参加公开区活动了，蛮牛也一跃成为这里的最高等级之一，出手自然是更加肆无忌惮。
杨志锴的速度很快，跟我一起跑出去之后不久，就把我抛到了后面。但那蛮牛的速度我早见识过，比杨志锴更快！不一会儿便赶到了我的身边，风卷残云一般将我带过，却并没有理会我，而是继续狂暴的向着杨志锴追了上去。眼见他就要追上杨志锴了，我在后面无比着急，也加速往前面冲了上去。
先前我跟杨志锴商议的办法，因为奖励的改变也变得完全无用了，惊慌之下，我不知道该怎么援助他，只想着全力冲到他身边，跟他一起抵挡蛮牛的进攻。实际上根据神龙学院的规则，公开区的打斗只能一对一，我这么做是违反规定的，轻者会被扣除大量积分，而情节严重者，则会被直接开除！
这些规则我当然知道，但此时却根本来不及想到，我心里把杨志锴当成了兄弟，自然不会眼睁睁的看着兄弟命丧敌人之手。
一瞬之间，我和杨志锴都陷入了困境之中！如果我不上去帮他的话，以他的实力，断然不是蛮牛的对手。如果我上去帮忙的话，我和杨志锴很有可能都会以违背学院纪律的罪名被开除出去！
怎么办？我一边往杨志锴那边冲刺过去，一边心里焦急的想着。很快我就有了决断，杨哥有难，我不能坐视不管，就算因此触犯了规则，被开除也在所不辞！更何况，触犯规则之后，有可能只会扣积分，那样的话，还有一线之机可以争取！
根据规则，有人触犯规则之后，第一时间就会有教官过来处理，这是最优先一级的事情。也就是说，实在不行，我们触犯规则，被驱逐也绝不把好处让那头蛮牛给占去！
但就在此时，更加恶劣的局面出现了，就在我往那边冲去的路上，先前宿舍里面欺压我的那个苗文龙忽然出现了，而且正好站到我往前面冲刺的路上！
“哈哈，陈照南，飞哥早料到你们不会甘心束手就擒，果然猜中了！你的对手是我，别想着去帮杨志锴！”苗文龙一副嚣张的语气说道。
“你敢杀我吗？”我阴沉的声音说着，眼睛却死死看着杨志锴那边，此时他已经被蛮牛追到了身边，不敢再以直线速度逃跑，而是绕着圈子、不断的往四周转着跑。虽然因此暂时躲过蛮牛的追击，但他距离边界的距离反而更远了，被追上也是迟早的事情。
“我为什么要杀你？”苗文龙一脸得意的说道：“肖院长说不准杀你，我不杀你就是了，我就拖着你！”
我没功夫跟他说话了，在他话音还没落下的时候，我便继续往前冲出去，而那家伙看着我的去向，再度堵到了我的身前。但我身体忽然猛地一个转折，直接从他身边冲了过去！
苗文龙一脸惊骇的看着我，他不知道，经过这半个月的训练，我早已经不是当初那个任人宰割的陈照南了，我的速度甚至比他这个已经来了一个月的人更快！
就在我从苗文龙身边一闪而过的时候，忽然脑海中冒出来一个想法，我眼睛登时一亮，大声对杨志锴喊道：“杨哥，快，往我这边跑！”
此时杨志锴已经被蛮牛逼的走投无路，根本没有向外面逃跑的空间了，听到我的话音，他本能的便听从我的话，往去时的路重新跑了回来！
蛮牛虽然速度快，但他的块头太大，转身要比杨志锴慢了不少，借助这一点微弱的优势，杨志锴快速冲到了距离我只剩下五米左右的距离，蛮牛才终于转身过来，极速往这边冲过来。
而此时，苗文龙也从我的后面追了上来！
我原本是想到了让杨志锴过来跟我对打，只要我们两个打起来了，蛮牛就不能插足进来！先前我只想到了规则对自己的束缚，但却没有想到规则可能带来的帮助。在刚才苗文龙拦我的时候，才忽然意识到了这一点。
但此时我觉得我们两个打也不妥，不如让杨志锴主动跟苗文龙打！以杨志锴的实力，将苗文龙一步逼退到公开区边缘绝对不是问题！最后杀了苗文龙，再安然退出公开区根本不是太难的事情！
想到这里，我顿时便大喊道：“杨哥，出手！对苗文龙！”
杨志锴估计没明白我的意思，愣了一下，似乎没有出手的意思。但此时苗文龙却很配合，因为追击我的缘故，他直接往杨志锴那边冲了过去，而杨志锴也速度极快的往我这边冲过来，最终的记过就是，苗文龙主动跑到了杨志锴的身前！
或许杨志锴根本没有反应过来，但在我的话语和苗文龙的配合下，他不再犹豫，直接对着苗文龙出手了！
而此时蛮牛也从后面赶上了杨志锴，但他追究慢了一步，在杨志锴一拳印到苗文龙身上的时候，蛮牛从身后的一拳才终于达到了杨志锴的身上。
苗文龙的实力跟杨志锴差太多，一拳打过来之后，他根本没有反应，甚至没有做出什么躲闪动作，就被直接击飞了出去。
杨志锴的实力虽然跟蛮牛相差不多，但他根本没有防备，蛮牛的一拳也将他直接击飞了出去。这两拳几乎就是同事发生的，但根据苗文龙被击飞出去的事实来看，还是杨志锴快了那么一丝！
蛮牛似乎并没有意识到他此时的行为已经算是插入了别人的战局，一拳得手之后，他狞笑一声，继续往杨志锴攻击过去，但就在他下一拳还没有落下的时候，忽然公开区边缘传来一声冷喝：“住手！”
仅仅只是一个声音，自然不足以让脾气暴虐的蛮牛停手，但很快，一个面容冷酷的中年人便从外面一跃而进，以一种恐怖的速度冲到了蛮牛身前，只是一脚，便将实力强劲、正准备弯下腰一拳结果了杨志锴的蛮牛踹飞了出去！
蛮牛被这一脚踹的狂喷了一口鲜血，等落地之后，犹自愤怒吼道：“我草你妈，谁敢阴老子？”
他本身就是三大高手之下最顶尖的高手之一，现在三个高手都在这里，尽管被人偷袭得手，他却依然没有丝毫惊恐之意，骂完之后，便目露凶光的站起身来，四下扫视着，寻找偷袭自己的人，等他看到站在杨志锴身边的冷酷中年人之后，陡然面色一变，声音变得温驯下来，出声道：“何教官，不知我触犯了什么规则？”
这个冷酷中年人名叫何木天，我听杨志锴说过，他是公开区的监督人，负责处理公开区的打斗、监督这里的规则。因为公开区本身规则便十分残酷，所以他本身也是极其厉害的高手，蛮牛的实力在他眼里根本不够看，甚至方寻的实力都不够。
何木天冷冷的看着蛮牛，张口说道：“杨志锴在你攻击到他之前，便打中了苗文龙，两人的决斗关系自动形成，你的攻击非法介入两人打斗，触犯了公开区一对一规则！现在，你去纪律委员会接受处罚。”
说完，他不再理会蛮牛，而是转头对杨志锴和苗文龙说道：“你们的打斗因为有外力介入，现在自动终止，现在，全部退出去这里！”
杨志锴从地上爬起来，赶紧走了出来，苗文龙更是吓尿了，哆哆嗦嗦的也跑了出来。
事情处理完毕之后，何木天便直接离开，重新过去到一个简易木椅上坐下。公开区内，此时只剩下蛮牛一个人孤零零的站在里面，他满脸的不可置信，整个人都呆滞住了，完全没想到竟然会是这样一个结果……

第723章 良性循环
看着满脸委屈与不解的蛮牛，我心里不可抑制升腾起来一种爽感，操他妈的，再牛逼你也只是一个脑残而已！他根本没有想到我竟然会想出来这样一个办法！否则的话，他肯定会后悔，后悔他自己为什么没有一开始就走到杨志锴身旁，等肖院长走后，第一时间就对杨志锴出手，那样的话，我即便有通天之能，也不可能想到解救的办法。归根到底，这一次，蛮牛还是输在了他的自大和不谨慎上面。
杨志锴拉拉我的胳膊，脸上还有一丝后怕，对我说道：“咱们先离开这里吧。”
“嗯。”我点点头，回头瞪了一眼苗文龙。这傻逼一开始就跟我为难，这些天我忙于训练，一直没有找机会报复回来，没想到这一次他竟然又站出来对付我，今天这件事就算了，等下周，下周末的时候，在这片公开区域，我就从猎物变成猎人，而苗文龙，就将会是我的第一个猎物！当然，当时跟在他身边当狗的两个小弟，有机会我也绝对不会放过他们！
我又开了一眼蛮牛，此时他也终于想明白了，这件事情里面，我才是最关键的，提醒杨志锴攻击苗文龙的也是我，所以，今天这件事完全是我一个人破坏了他的机会，此时他正用喷火的目光看着我，一副恨不得择人而噬的模样。不过我并不在意，何木天已经说了，让他自己过去领处罚，纪律性是神龙学院最看重的东西，这一次他虽然是被阴了，但却也没地方说理，说不定他这次会被直接开除出去！就算不开除，肖院长所说的“一个半月内不准在公开区击杀陈照南”的命令还在，我并不担心他能怎样对付我。
我冲着蛮牛比了一个中指，跟杨志锴一起离开了。
等走出去好久，杨志锴一直都缄默不言，一直到我俩一起来到我的宿舍里之后，杨志锴才一下坐到沙发上，心有余悸的对我说道：“照南，今天这件事情真的要感谢你，否则的话，我绝对拿不到这个奖励，而且说不定性命都得交代到那里。”
“没事。”我摇摇头并没有说什么，杨志锴是我认可的兄弟，对于兄弟我从来不觉得有什么感谢的必要，兄弟间的帮助是理所应当的事情。
“嗯。”杨志锴点点头，也没再继续说感谢，而是脸上终于露出了笑容道：“这下好了，肖院长将会成为我的教官，在他的带领下，或许我也有机会待满三个月，甚至有可能冲击一下挑战赛。”
这时候我也忽然想到个问题，开口道：“现在肖院长每天都带着我训练，到时候会不会让咱们俩一起？”
“很有可能，毕竟训练时间重合，根本没办法挑开。咱俩一起训练也好，让我看看你最近怎么身手增长这么快的，一开始你的实力连这里最差的人都比不上，但今天你面对苗文龙的时候，我觉得你似乎要比他更厉害一点。”杨志锴说道，没想到今天那么危机的局势中，他也注意到了我这边的情况、
“嘿嘿。”我咧嘴笑了笑，并没有说什么。那些努力而疯狂的训练，在我看起来并没有什么特殊的，因为我的起点比别人低，步子自然需要迈的大一点，这是天经地义的道理，并没有值得炫耀的。
我忽然想到了同样每天指导我训练的贺老头等人，便对杨志锴继续说道：“咱俩要是一起训练的话，一直教导我的另外几个教官也能带着你训练。”
杨志锴有些惊奇的问道：“其他教官？你平时训练都是好几个教官共同带你一个人的吗？”
“是啊。”我有些奇怪问道：“怎么了？”
“卧槽！”杨志锴顿时就瞪大了眼睛：“怪不得你成长这么快，我们平时训练的时候都只有一个教官，而且也并不是一直跟着训练的……”
“是……是吗？”我有些傻眼，原本我对这些并没有概念，此时才知道，原来肖院长和贺老头他们，为了我的训练竟然付出了这么多……心理感动的同时，我还有些奇怪，先前从他们的言辞中，我能感觉到，他们对我的照顾似乎跟我爸有关，但我想不明白，我爸的面子有这么大？竟然能让他们同时为我做这么多事情？
“当然是了！你是身在福中不知福啊！不过这下好了，估计我也能跟着你沾到一点便宜，冲击挑战赛的把握就更大了。”杨志锴并没有继续说不公平，反而对我的训练资源十分高兴，当然，也是为他自己即将开始的高质量训练高兴。
杨志锴从我这里离开之后，我简单休息了一下，吃了晚餐之后，便出去往体育场去了，这些天我和教官们已经养成了习惯，每次即便是休息日，只要我有时间的话，训练也坚决不会落下。不过今天肖院长却并没有过来，估计是有什么事情，只有蒋雨薇和贺老头在那里。
今天面对苗文龙时候，我明显感觉到了自己实力的变化，这一切都是艰苦训练为我带来的，所以，今天的训练中，我更加努力，更加疯狂的压榨着身体每一丝力量！
晚上的按摩、休息等不提，第二天一早，我赶去体育场的时候，肖院长已经带着杨志锴在那里了。我们昨天的猜测不错，肖院长果然把我们带到一起训练了！
看见我过来，杨志锴脸上瞬间就裂出来一个大大的笑容，不过不等我俩说两句话，肖院长就把我们分开进行训练了。尽管我俩在一起接受训练，但每个人的训练任务还是不一样的，除了一开始跑步热身可以一起之外，其他时间基本上没有同时进行的训练项目。不过我进行其他项目训练的时候，贺老头和杨教官也会过去杨志锴那边指导一下，这么算来，我们俩都同时接受神龙学院里面最顶尖的几个教官的指导。
一开始的训练，我并没有发现什么，因为训练的强度太大，我基本上都沉浸在自己的世界里，并没有特别去关注杨志锴，但后面贺老头忽然感叹了一句“这两个小子都他妈的不要命”，我后面特意注意了一下杨志锴的训练，发现他竟然跟我一样，不光要完成肖院长给制定的训练任务，甚至还要主动加练！
要知道，他是没有《道家十二段锦》这种神奇功法可以快速恢复身体的！这么拼命训练，留下来的伤痛和疲惫，只能用他的身体去一点一点承受与消磨！
原本我以为自己就是最刻苦、最疯狂、最不要命的那一个，没想到还有比我更疯狂的！看着杨志锴的训练，我像是被狠狠扇了一记耳光一样，脸上火辣辣的。《道家十二段锦》的强大恢复能力，让我具备了一个其他人都没有的优势，但我却并没有将其运用到极致，这简直就是对不起自己、对不起帮助我的老道士、对不起肖教官！
明明有潜力却不去发挥出来，明明还有进步的空间却甘愿停在原地止步不前，这是对天赋的浪费，这是对自我的亵渎！从这天下午开始，我的训练更加疯狂了，我甚至找到了肖院长，让他再次为我改变训练计划。
黑脸魔鬼这次也被我吓到了，原本我的训练计划就是加量的，再增加的话他害怕会对我身体造成永久损伤，但我却回答了一句“人体的潜力是无限的”，最终，黑脸魔鬼看着我的坚定模样，还是同意了我的神情，说晚上回去给我详细制定一个更高强度的训练计划。
训练计划提高强度的时候，并非只增加每一项的量就行，而是要根据每一项训练对人体带来的刺激程度不同，调整每一项训练的比例，然后再提升强度。因为新的训练计划还没有出来，暂时我就靠延长训练时间来刺激自己。一直到把自己练趴下为止。
杨志锴也被我的疯狂带动了，他甚至也要求主动加练！就这样，在杨志锴加入之后，非但没有分走肖院长对我的训练关注度，反而在彼此带来的刺激下，让我们陷入一个良性循环当中，两个人的实力都在一日千里的快速增长之中。

第724章 蛮牛的实力
在训练的痛苦折磨和对未来充满期盼的憧憬之中，日子一天天的过去，我的实力也一点点的提升，与杨志锴的差距也逐渐缩小。
关于杨志锴说的“天赋”，我并没有什么感觉，但我能明显感觉到《道家十二段锦》给我带来的好处，同样拼命的折磨自己，但我对自己的折磨没有尽头，随着时间推移，我每一天的训练就会比前一天更大，尽管每一天提升的看起来似乎不多，但长久积累下来的效果十分可怕。而杨志锴那边，虽然一开始跟我一样拼命，但连续冲刺几天之后，他的脚步就要缓上一缓，否则他的身体就会吃不消了。
如果真有“天赋”的说法，那我的天赋便是《道家十二段锦》，它给我提供了不断进步的空间，消除了刻苦训练的弊病，让我可以不考虑后果的疯狂冲刺。
很快，一周时间过去了，又到了周末公开区大会的日子，这周的挑战赛我和杨志锴都没有参加，最后的奖励什么的，自然也跟我们没有缘分。只不过学院要求每一个通过挑战赛之前的学员都必须到场参加，我和杨志锴才放弃宝贵的训练时间，赶了过去。当然，我心里还有一个其他目的，那就是上周末时候，我脑海中涌生出来的杀苗文龙的想法。
苗文龙那边有三个人，虽然我有信心对付，但因为公开区只能一对一，剩下两个人作恶不多，我就暂时放弃了对他们的猎杀，目标只放到了苗文龙一个人身上。
这周出现的挑战赛冠军奖励同样是一件武器，并没有皓月宝刀那么厉害，但也是一件不可多得的武器。我特意注意了一下杨志锴的表情，看着这个武器，他眼睛里面明显流露一种渴望。一前一后出现的都是武器，只有杨志锴拿冠军那一次例外。这对他也不知道是不是好事。
而更让我吃惊的是，这周的挑战赛冠军是蛮牛。实际上蛮牛的实力比先前的杨志锴高不少，几乎是除了闯过挑战赛的两个人之外，实力最强之人，拿到挑战赛冠军倒也很正常。
等蛮牛的冠军奖励拿走之后，杨志锴在我耳边低声说道：“如果我能坚持下去的话，我的挑战赛还有两周零两天天。”
“两周多的时间，有肖院长的训练在，只要你尽全力准备，肯定是有机会的。”我听他的声音比较悲怆，出声安慰道。
“肖院长的训练肯定是很有效果的，但我还是没什么信心，哎！”以前杨志锴是个很阳光的人，但最近唉声叹气的次数越来越多了，我有些不太理解，但这或许是因为我不明白他面临的困境和背负的责任。
我出声问道：“那你准备怎么办？”
杨志锴咬了咬嘴唇，依然是低沉的声音说道：“我想参加下周的挑战赛！”
我一瞬间就明白了他的意思，反问道：“是想拿到武器类奖品吗？”
“对！”杨志锴点点头道：“有肖教官的训练，我能明显感觉到实力的提升，而且现在我也更自信了，以前我觉得自己根本不太可能有机会，但现在我觉得自己有了一线机会，为了这一线机会，我想尽到自己最大的努力。最近几期，除了我那次是教官奖励之外，其他的都是武器奖励。如果到时候我能拿到一把趁手的武器，度过挑战赛的可能性会以几何倍数提升。”
“我觉得你说的不一定对。”我摇头道：“拿到一个武器的确对你会有帮助，但一把武器，你必须特别熟悉之后，才会给你带来最大的好处。如果你不能完全熟悉的话，平时会带来一些好处，但真正到了拼刺刀的时刻，因为你的不熟悉，可能会给你带来预料之外的灾难！”
“我知道。”杨志锴道：“你说的这种这种情况我也想过，但就算只能一开始用，占到一点先机，也能带来好处，只要有哪怕一点好处，我就愿意！而且我本来就修习过枪棒类武器，只要是这一类的武器，我应该能上手很快。而且修习到我们这种程度，一点微弱的优势也是优势，即便不熟悉的兵器也能发挥出来一点功效。像陈慕凡，他当日得到宝刀，次日便凭刀闯过挑战赛。”
我没再说话，陈慕凡的情况有些特殊，本来他便习练刀类兵器，而且他的实力本来就有把握度过挑战赛，得到宝刀之后自然是如虎添翼。但我明白杨志锴此时的心情，就像是追求一个自己原本从来不敢有奢望的女人之时，为了能偶遇一面，他愿意每天都在女神可能会出现的地方转悠三个小时。
杨志锴又道：“还有两周零两天时间，拿下下周的奖励，两天时间肯定不够我熟悉武器，所以下周的比赛我就必须参加，周日拿到奖励，一周零两天的时间用来练习，争取在挑战赛之前完全熟悉武器，做好最充足的准备。”
“嗯。”我点点头道：“那下周你就报名吧，我会每天晚上抽出来时间去看你的比赛。”
我嘴上没说，但心里却觉得有参加挑战赛的时间不如继续训练，当然这对我适用，对杨志锴不一定适用，他每天的训练强度本身就有些超过他身体的承受程度，这才造成每几天他就要停下脚步巩固一下，才能继续提升训练强度。或许每天早点结束训练去打挑战赛的话，对他的身体更有好处。
这时候肖院长在平台上开始宣布对新人的奖励，又是一些积分奖励，现在积分对我没啥吸引力，就没在意，又对杨志锴问道：“上周那个蛮牛没抢到你的奖励，后面怎么没找你去打擂台？”
“找了一次，我直接给认输了，后面就没找。他也知道错过了公开区的机会，他再找我打擂台也没用。”杨志锴咧嘴笑道：“擂台赛虽然有人挑战就不能逃避，但是可以认输，而且打斗时候还有赌注规定，虽然什么样的赌注都可以下，但却须得双方同意，不同意的话也不能打。他想要我的奖励，我肯定不可能答应。”
“哦，这样啊。那你觉得他今天会不会继续找你麻烦？”我心里总觉得蛮牛那种人肯定不可能就这么轻易放弃，今天在公开区他很有可能会继续找杨志锴的晦气，重新抢走那个奖励。
“哈哈……”杨志锴一扫先前的阴郁，笑道：“他想来就尽管来好了，以前我的实力跟他想必也只是查了一线而已，而现在，经过这一周的训练之后，谁输谁赢还不好说。更何况，那家伙下周就要进行挑战赛了，就算现在抢了我的教官，两三天的时间他也干不成什么事。”
“蛮牛也要挑战赛了？”我吃了一惊。
“是啊，他本来就比我先来这里，挑战赛自然也在我的前面。”杨志锴说道：“他的天赋虽然比我略好，但也好不到那里去，只不过他这人够狠，平日里靠着抢夺菜鸟的积分，一直活得学院里面能买到的最好服务来锻炼自己，所以他的进步很大，这才能在所有学员里面有一个不错的排位。”
“你觉得他有多大的把握能闯过去挑战赛？”我对杨志锴问道。通过一次挑战赛之后，就能得到学院里提供的最优质资源，实力提升的速度将会更快，已经有陈慕凡一个通过挑战赛的人等着寻我晦气了，要是再有一个蛮牛等着阴我，到时候我的日子可就苦了。
凝眉思索一番，杨志锴给了我一个答案：“三成到四成之间。”

第725章 击杀苗文龙
三成到四成，听起来似乎并不是一个很高的数值，但实力差相仿佛的人之间，本身就只有五成可能获胜，而蛮牛因为天赋等问题又处于劣势，能有三四成的把握实际上已经是一个很大的数值了。而且神龙学院的挑战赛向来都是很获胜率很低的，否则的话，一个通过挑战赛的人也不会那么吃香，可以获得学院最优质的资源。
我反问了一句：“有这么高？”
“这人心思阴狠，为了获胜可以用尽各种手段，而且他的性格也十分坚毅，虽然因为天赋问题，他的绝对实力略差一点，但我觉得他通过挑战赛的可能性还是很大的。”杨志锴很凝重的说道。
都说最了解你的人就是你的敌人。无论从进来的时间还是以后的身手实力，杨志锴都能算得上是蛮牛的敌人，所以，他的话含金量极高。
我点了点头，没再说什么。但杨志锴心里也知道我这么问的原因是什么，刚刚才略有兴奋的表情逐渐又恢复了，呆呆的想着心事。
很快，肖院长宣布获得新人奖励的人选，没想到他竟然念到了我的名字！听他喊我名字的时候，我正思索着事情，先是吓了一跳，然后才反应过来，快速往平台上面走去。
不光是我一个人觉得古怪，几乎所有学员都呆呆的看着我。新人奖励一般都是发给一周内加入进来的新人，一方面是给他一个获得奖励的机会，另一方面则是通过接下来的厮杀让他认识到这里的残酷性。通过厮杀考验的强者自然会得到好处，而无法通过考核的人，只能成为强者的垫脚石。机会是均等的，还要看你的造化如何。
但这个奖励给我实在有些无厘头。当初我需要这个机会的时候，没有给我这个机会，现在这种东西根本对我没用，却给我了这么一个机会，难道是补偿么？
我无奈的用手表领走了积分奖励，冲肖院长苦笑了一下，便走了回来。等我回来的时候，肖院长他们已经退场了。搁在平时，我这个领走了新人奖励的家伙，此时绝对是众人的眼中钉肉中刺，绝对一个个都会盯着我，试图得到这一个容易吃到的肥肉，但今天，敢盯着我的却没有几个人，不光是因为肖院长的命令，更重要的是，这半个多月以来，我早就用事实向他们证明了，我陈照南绝对不是好惹的。
三大高手之一的鬃狗死在我手里，新晋高手蛮牛想对付我也没拿到好处。尽管我还没展现过自己的实力，但先前做的那些事情已经足够提醒别人擦亮招子，不要去触碰一个他们惹不起的人。
我对杨志锴说了一下，我要自己做点事情，让他在外面等我，然后就往苗文龙那边走过去了。
今天刚来的时候，我就特意注意了一下苗文龙的位置，这时候虽然大批人正焦急的往外面跑，但依然没有影响到我准确找到苗文龙的位置。不过当我走到他身旁的时候，忽然发现了问题。
苗文龙带着他那两个小弟好像正在找别人麻烦！我吓了一跳，为了准备杀他，我已经思索了一周了，这临到正式动手的时候，他却忽然跟别人先打起来，那我可不就蛋疼了？
回想一下，上周时候我还用这样的方法让杨志锴躲过了蛮牛的猎杀，当时我还笑话蛮牛没脑子、太自大。难道这么快我就要被打脸回来？
等我仔细看了之后，这才终于松了口气。苗文龙他们的确是在猎杀一个新人菜鸟，但却并不是苗文龙亲自出手，而是他手下两条狗之一的那个胖子出手的。苗文龙带着另外一条狗，两人在旁边看着取乐。
因为陈慕凡参加挑战赛超出这个阶层，加上鬃狗的死亡、新老大还没有杀出重围等缘故，现在学员中正处于一个群魔乱舞的时代，苗文龙这种小喽啰也敢出来干杀人越好的买卖了。
我看着笑得很得意的苗文龙，走到他身前，笑着说道：“二十天没打交道了，没想到你还是在做欺负新人的小孩子游戏。”
苗文龙一听我的话，顿时大怒。但介于他现在对我的忌惮，他还是强忍住了，只是对我恶狠狠的说道：“陈照南，我做什么事情跟你没关系，别他妈的来管老子的事！”
他的声音很凶狠，眼睛也圆瞪着，但我怎么看怎么觉得他只是色厉内荏。看着他那发虚的眼睛，我不屑的笑道：“今天我没事做，就想来管管你的事，怎么样？”
苗文龙阴晴不定的看着我，估计是在衡量跟我的实力对比。
我没太久的时间跟他耗，这时候干脆直接往他走了过去，准备直接动手。苗文龙本能的往后面退出了一步，然后似乎想明白了，狞笑两声，反而也冲着我走了过来，嘴上说道：“你要真的想找死，我他妈的就成全你！别以为你跟杨志锴混到一起你就牛逼了，告诉你，我们飞哥比杨志锴牛逼多了，上次不是你们使诈，杨志锴早就死了！”
蛮牛名字叫做袁浩飞，也就是苗文龙口中的“飞哥”。
我冷笑一声：“你说的‘飞哥’这么厉害，那让他出来啊？”
苗文龙愣了一下，我直接向他冲了过去，口中说道：“别说飞哥了，今天就是大罗金仙也救不了你！”
话声刚落，我就一脚踹了过去。
“陈照南，你别以为老子真的怕了你了！”苗文龙见我撕破脸直接动手了，他也发出凶性来，抬起双手直接便冲了过来，一只胳膊张开格挡我的腿，另一只手化作拳头，狠狠往我身上砸了过来。
苗文龙比我早到这里将近半个月，而且原本基础就比我好许多，虽然跟杨志锴、蛮牛、鬃狗等人比较起来并不算什么，但面对我的时候，他依然是一堵高大的墙壁，能不能超越这堵墙，只能看我这段时间的锻炼效果如何。
我猛吸了一口气，心脏极速跳动起来，带动着全身的血液不断游走，一股强大的力量从身体内部发出，流转于四肢百骸之中，让我整个人都充满了力量感。我身体先是猛的一退，正好避过了苗文龙拳头上爆发出来的力量，然后我再猛地前进一步，左手抓住苗文龙来不及退回去的胳膊，右手也跟他一样，一拳挥去！不过我的目标是他的头部，而且胳膊是一个猿臂回环的大摆拳，力量很足，只要被我砸上去，估计他会直接昏迷过去！
苗文龙胳膊被我制住，想退回去已经不可能，只能抬起胳膊，用小臂格挡我的大摆拳。我俩的胳膊狠狠撞击到了一次，一股尖锐的疼痛感从碰撞地方升腾起来，因为我蕴含的力量太大，这一次碰撞甚至让我的胳膊都麻了起来，几乎感觉不到胳膊的存在！
但这点疼痛对于我来说根本就不算什么，跟每天训练结束之后那种半死不活的感觉比起来还差很远。所以，我根本不在乎，左手依然抓着苗文龙的左臂不放，右手趁着他猛吹冷气的时候，又是一拳砸了上去！
这一次苗文龙没想到我这么快就能继续出招，他根本没能挡住，被我一拳砸在胸口，整个人都往后面退了一步，但却又被我拉了回来。我马不停蹄，再次快速向他挥拳而去。
一招落败满盘皆输，苗文龙再受重创，口中猛烈喷出一口鲜血，喷在我的胸口，脸上也沾了一些，不过我并不在意，一拳一拳继续砸了上去！
苗文龙继续不停吐出鲜血，他眼睛里面满是疯狂与绝望，惊恐的看着我，却没有了再跟我对打的勇气，而是转过头去，对着站在一旁的小弟大喊道：“老七，快过来，出手攻击我！快！”
我一瞬间明白了他的心思，他是想反着用我上周用过的那一招，让他小弟参与战局，然后监督这里的教官出手，结束这场战斗，保全他的小命。
我也回头大喊一声：“杨哥，拦住他的人！”
我话音一落，杨志锴没有丝毫犹豫，直接从公开区外面急速冲刺进来。尽管他距离我们这里远比苗文龙小弟要远，但他的速度却快上许多，更显到达我们身边，他也没有出手，只是站到距离我们战局不远的地方，冷冷的看着往这边赶来的“老七”。
这种生死攸关的时刻，正是考验兄弟情谊是否牢靠的关键，苗文龙的好兄弟“老七”看到凶神恶煞的杨志锴，顿时脚步就停了下来，任凭苗文龙如何呼喊，却再也不肯前行一步！
我往这边看了一眼，冷笑一声对苗文龙道：“他不过是你豢养的一条狗而已，救不了你。”
说完，我凝起全身气力于右手拳头上，用最强一拳，狠狠砸在他的胸口上！
苗文龙的胸口被我明显砸的凹陷下去，口中不断吐出血块，眼睛里面没有了惊恐与害怕，也没有了阴狠与毒辣，剩下的只有大片的眼白和空旷的瞳孔……
我紧紧抓着他的左手终于松开，在苗文龙踉跄往后退出两步之后，我猛的跳跃起来，双脚凌空一个摆动之后，右腿一下踢到他的脖子上，宣布了他的死亡。

第726章 神器入药，强于普通阳根否？
我到神龙学院已有三周，也就是二十一天。而苗文龙到这里已经一个月多，他是通过考核、实力达到标准才到的这里，此时实力相当于正常学员一个月之后的实力……换句话说，我只用了二十一天，便不足了先天不足，并且达到了正常学员一个多月的实力！
我先天不足的实力，这里每个学员几乎都知道，但我用了二十天便取得如此巨大的进步，除了我的教官和杨志锴，却没人知道！但今天，在这公开区广场上，我用苗文龙试刀，告诉他们，我陈照南依仗的并非只是肖院长的照顾，更重要的是……我的努力！我的实力！
取走了苗文龙的积分之后，他在学院里的一切都变成了一缕青烟，彻底消散不见。
此时苗文龙手下那两个小弟的战斗早结束了，两人呆呆的看着我，眼睛里面满是不解与惊恐。他们不明白原本一个被他们当做狗一样的人，为什么会跳起来，爆发出如此恐怖的战斗力；他们不明白，原本一个被他们当做蝼蚁一般戏弄的人，为什么会有朝一日踩在他们老大头上站起来！
当我的目光看过去的时候，两人猛地跳起来，疯狂往外面冲了出去。他们的实力不及我，但我却对杀他们没有兴趣。这种级别的对手，已经不值得我去对付了。
我从公开区走出来，叫上杨志锴，在所有学员的注视中，慢慢离开了这里。
回到宿舍，杨志锴得知我晚上还要过去加练，他也毫不犹豫的要跟我一起去。虽然他没有《道家十二段锦》修补身体、恢复体力，但他的精神意志一点不比我低。
一晚上的训练结束，晚上十点半的时候，我躺在按摩床上，享受着小麦色美女给我细心的按摩推拿，全身懒洋洋的，有些昏沉的大脑慢慢思索着杨志锴的挑战赛，以及我将来可能面对的挑战。
根据肖院长的命令，一个月内不准别人向我擂台挑战，但现在，一个月的时间只剩下了最后一周，过了之后，就意味着别人可以挑战我了！我不但心自己的危险，因为我可以像杨志锴一样，选择直接认输，不接受挑战，毕竟在公开区域，还有半个多月别人才能向我出手。这段时间足够我的训练了。
但与此同时，我心里却想到了另外一个问题。二十天的训练已经让我弥补了不足，达到了其他人一个多月的训练成果，那再过十天之后呢？我的实力是否能达到接近杨志锴的程度？到时候除了陈慕凡他们，其他人的挑战我又有何惧？
一直到目前为止，我的训练之中还么有加入实战对抗，按照肖院长的说法是，基础实力是最重要的，只有抓紧时间，将基础锻炼到自己所能到达的极致，其他的都是将来考虑的事情，现在不着急。但今天在与苗文龙的对抗中，我却发现自己的实战对抗并不像我想象的那么强。对手是苗文龙这样的屌丝，我在实力占优又占到先机的情况下，却依然花费了好几分钟才将其杀死，这绝对不是一个正常的表现。
所以我开始思索，是不是要在一个月期满后，适当参加一下挑战赛，磨练自己的实战能力呢？
除了这一点，我还开始思索兵器的事，都说“一寸长一寸强”，比斗之中，如果手里有把长兵器的话，对付那些赤手空拳的大兵，肯定会站到一些优势，更容易通过挑战赛，所以杨志锴会想参加下周挑战赛。我在想，是不是我也要提前弄来一把趁手的兵器，到时候提早训练，为将来的挑战赛增添几分把握？
这么思索着问题，很快我的大脑就昏沉起来，以至于最后趴在按摩椅上就睡着了。
等夏娅喊我翻身的时候，在我身上狠狠拍了一巴掌，我这才一下惊醒过来。意识过来此时状况后，我才一边翻身，一边笑着对夏娅解释道：“不好意思，今天太疲累了，刚才睡着了。”
夏娅继续给我按摩着正面，张口说道：“没事，我来这里的目的就是按摩缓解你的疲劳，只是你也不要锻炼的太狠，这几天根据我的观察，你的身体一直都处于极限负荷之中，我很奇怪你是怎么恢复过来继续参加训练的……”
因为是正面躺着，我能看到夏娅的脸上带着古怪表情。她是雨姐的同门师妹，医术肯定十分高明，加上学习的也是按摩推拿等，对人体更加熟悉，通过对我的按摩能清楚感觉到我的身体情况。
我当然没办法那《道家十二段锦》说事儿，只是笑道：“没办法，我比别人的起点低，必须得付出更多努力。至于恢复力，我也不清楚，估计是我天赋异禀吧。”
“你倒是一点都不谦虚……”夏娅冲我噗嗤一笑，看的我有些发呆，本来她就是个很漂亮火辣的美女，蜂腰肥臀、胸部高耸，此时脸上露出笑颜，更显得诱人非常。她那小麦色肤色加上近乎完美的身材，看见她的时候，你就会觉得自己此时正处于巴西的海滩上，只有在那里你才能随意见到这种风情无限的小麦肤色美艳女郎。
尽管身体无比疲累，但烧火棍又有要抬头的迹象，我尴尬笑笑，深吸口气，全部精力都用在了与内心兽医的对抗上。按理来说，我对这男女之事一直都是很开放的态度，双方都愿意的话，愉快的来一发，你爽我也爽，对谁都有好处。所以我从不在女人面前掩饰我的欲望。不过面对夏娅的时候，我还真不好意思，人家是受雨姐所托，专门来这里帮助我的，而且还不得已给鬃狗那种人渣按摩了这么几天。尽管这个人情是雨姐那边出的，但我心里也有亏欠，要是再这么不要脸，天天对人家竖个烧火棍，我他妈自己都不好意思了……
就在我尽力隐忍的时候，夏娅却又笑了起来，说道：“你这家伙，身体都疲累成了这样，竟然还能心生邪念，有精力想这种事情，还真是折腾的太轻了……难道你真是天赋异禀？”
说完她忽然抬手在我烧火棍上拍了一下！
我顿时心里一荡，再也忍不住了，原本只是微微耸起的烧火棍，“噌”的一下就站直了！此时夏娅却又忽然传来一声惊呼：“卧槽，你那里好烫！”
我尽管心里尴尬，但脸上还是嘿嘿一笑，开口说道：“笑话，我那可是十大神器之一的烧火棍！”
“烧火棍？”夏娅脸上一惊，瞬间便笑了起来。
我看她笑容美艳，心里忍不住想到，她会不会也觉得寂寞非常，听闻我神器大名之后，跟我来个愉快的友谊炮？哎呀，要是那样的话，我要不要接受？毕竟她是雨姐的师妹……不过雨姐既然能接受我有别的女人，应该也不会反对我把她的小师妹拿下吧？而且她知道我好色，还把小师妹这样给我送过来，难道她本来就想把她小师妹这只羊送进我的虎口？那会儿我老是听林爷爷说什么正室侧室什么的，难道这是雨姐亲自给我挑选出来的侧室？
这么一想，我心里更加火热了起来，不过很快，巧笑倩兮的夏娅舔了舔性感的嘴唇，对我说道：“以前就听说过十大神器的说法，可惜一直没有见识过，太遗憾了……不过现在好了，你既然是十大神器之一，那就让我割下来带回去研究研究吧，看看这十大神器跟普通阳根有什么区别，拿来入药的话，会不会更有效果一些……”
卧槽！一瞬间，我的双腿便下意识的紧夹了一下，差点没吓尿，烧火棍也一阵抽搐，直接萎靡了下来。
“哈哈哈……”夏娅张口大笑了起来。

第727章 一级药剂
被夏娅调戏之后，瞬间我脑海里的绮念便全部消失不见了，老老实实的接受按摩，再也不敢有其他非分之想。她说的什么“阳根”、“中药”，实在太他妈的可怕了。
从这周第一天开始，每天晚上十点钟结束训练之后，我都回去打上两遍《道家十二段锦》，匆忙冲洗一遍后，就赶去竞技场，看杨志锴的擂台比赛。
杨志锴的实力本来就处于上游，再经过肖院长这一个多星期的调教，实力更是远超常人，他的比赛基本上都是砍瓜切菜一般，轻松写意便完成晋级。我看了一会儿，觉得无聊，就直接去看其他人的比赛了。
以前我来这里的时候都是看别人的挑战赛，一般只有一场战斗，并不怎么热闹，但今天过来的看的时候，才发现这边的热闹成都，最多的时候，甚至有十几组人同时在打，赌斗的内容也千奇百怪，不过一般也都是切磋挑战而已，我没看到一次死战的局面。
毕竟这里的人都是世家弟子，每一个人身后都有不弱的背景，尽管这里对每一个人都公平看待，不涉及到其家族势力，但这里的事情早晚还是会传出去，这里的恩怨也会衍变出现实中的恩怨，能不杀人的时候，大多数人还是选择不杀人。
除了我这个蛮横的闯进高富帅圈子的泥腿子之外，其他大多数人之间都还会保持一种最基本的默契。
苗文龙是帝都小家族的人，我并不担心，不过鬃狗却是张家的女婿，地位不低，也不知道张家人现在知不知道他死在了我的手上……不过就算他们知道的话，我也并不担心。有我爸妈在、有雨姐在，他们至少也能把张家人的报复拖到我出去之后。
尽管我杀死鬃狗时候，有些不考虑前因后果，但在当时那种情况下，根本不允许我考虑太多。在这种搏杀奋斗的环境下，如果前怕狼后怕虎，最终的结果绝不会好到那里去。所以我并不后悔。不光是鬃狗，陈慕凡也是我的目标之一！甚至，方寻如果主动做出打压我的事情，我也绝不介意把他也当成我的目标！
张家、陈家、林家……都是将来我要面对的敌人，先剪除他们的羽翼，对我只有好处，而没有半点坏处！
杨志锴的挑战赛并没有意外，他很顺利的一路碾压走到决赛，一直到决赛的时候才遇到一点抵抗，他的对手是一个叫做苏子轩的家伙。以前杨志锴就跟我说过这个人，说他是苏家的人，而且似乎也是我那个便宜舅舅苏轻侯的私生子，看起来一副小受模样，年龄似乎比我还小。既然是苏家的人，而且还跟我有亲戚，我自然会升起亲近的意思，不过这家伙好像一块寒冰一样，对我根本没什么好脸色看，每天都沉浸在训练中，似乎比我还像一个训练狂魔。后面逐渐的，我也没再跟他有联系，毕竟人各有志，我想亲近这个表兄弟，人家并不愿意，我也没必要非要用热脸去贴人家的冷屁股。
决赛时候，我见识到了这个小受表弟的实力，他虽然看起来文文弱弱的，但出手时候，却走的是刚猛的路子，一上来就是狂暴的进攻，根本没有留力，一副不成功便成仁的样子，把杨志锴也吓到了。幸好苏子轩来这里的时间并不太长，实力跟杨志锴还有差距，再加上杨志锴这段特训确实成长很大，这才勉强顶住了苏子轩的进攻，成功取得了最后的胜利。
等杨志锴下了擂台，回到我身边的时候，才苦笑着练对我说道：“你这个表弟真猛，才来这里两个月，竟然就有这份实力了，真牛逼！说不定将来能把苏越的地位顶替下去。”
我摇摇头道：“他猛是猛了一点，不过实力并不比苏越强。苏越虽然没有闯过挑战赛，但他的年龄在，除了神龙学院之后，完全融会贯通在这里学到的东西，再加上外面的一些训练，他的实力远非现在的苏子轩可比。而且苏子轩除非惊艳到无可附加的程度，克服年龄差距，否则的话，他那冷冰冰的性格就是硬伤，苏越的情商比他高出太多。”
“那倒也是。”杨志锴一边跟我聊着，一边往回去走。拿到了挑战赛的冠军之后，杨志锴一直苦逼的脸上终于稍微轻松了一下，毕竟走出了成功的第一步。
接下来又陷入了每天枯燥训练的往返重复之中，偶尔跟杨志锴一起去体育场或者回来的路上，杨志锴跟我谈论的也都是关于挑战赛的事情。
那蛮牛的挑战赛原本是在周四下午时候进行，不过因为什么原因推迟了一周，变成了下周周四。我询问了一下杨志锴，他说好像是挑战赛的时候，因为训练受伤等一些原因，可以有适当的延迟。有可能是因为蛮牛对自己的挑战赛没有自信，所以才故意要延迟比赛，争取更长的训练时间。
我心里也没有在意，蛮牛毕竟是小家族的人，从小的训练资源比那些大家族的人差了许多，所以他也是一开始便落后的人，估计很难通过挑战赛，延缓一周估计也没太大希望，到时候也只能灰溜溜的从这里滚蛋。
大家族的人无论任何方面，都占据优势，这从方寻、陈慕凡等人能闯过挑战赛这一点就能看出来。他们两个都是大家族的人，一个是陈家的人，一个是林家家主的义子，即便不是五大公子之一，但也不是其他小家族的人能比拟的。
这周周末的时候，我和杨志锴一起去参加公开区大会，杨志锴这家伙有点患得患失，一路上不断神经质的问我今天会是什么奖励。这种事情得看肖院长的心情如何，我也说不准，不过还是安慰他道：“好歹咱们俩是肖院长带的兵，他肯定会照顾一下咱们，你现在需要什么东西他也知道，我觉得肯定会给你最需要的奖励品，你就安心等着吧。”
被我这么一安慰，杨志锴终于淡定了一点，不过额头上还是一直不停冒着汗，早早就把我叫过去广场上，望眼欲穿的看着平台，等待着肖院长他们的到来。
我无奈坐到一旁的地上，陪他等着。等我们来了十几分钟之后，其他人才陆续到来，而一直到二十分钟之后，肖院长的身影才终于出现在上面的平台上。
杨志锴一把把我从地上拉起来，低声说道：“肖院长来了，快站起来陪我。”
我有些疑惑问道：“干嘛要我站起来陪你？”
“我怕一会儿给我一个牛逼武器，我会叫出来，你站我旁边，看我想叫的时候赶紧捂住我的嘴，别让我丢人……”杨志锴面容很严肃的对我说道。
“卧槽！”我他妈的算是服了，今天才发现，这货竟然如此极品。
很快，肖院长站在平台上综述了一下这周的事务之后，便宣布挑战赛的冠军人选以及奖励品。他开口说道：“本周擂台赛冠军为杨志锴，奖励品为一级药剂一支。新人奖励暂无。下午六点钟，杨志锴到办公室找我，跟随我去学院实验室，接受药剂注射。散会！”
说完之后，肖院长便直接往平台下面走去了。而偌大的广场上，竟然忽然变得无比寂静，一点声音都没有了，所有人都呆呆的看着平台上面。
我有些奇怪，平时宣布完奖励品之后，下面的学员都会赞叹一番，对冠军奖品表达一下羡慕之情，然后等肖院长的身影消失之后，所有人又会开始混战，这中间一直都处于吵闹不休的状态，怎么今天会如此寂静？
我正要张口询问杨志锴，他忽然怪叫一声，对我喊道：“卧槽！陈照南，跑！”
说完他猛地跳起来，转身就往公开区外面跑了出去。我心里万分不解，但看他神色慌张到了极点，也赶忙跟着他向外跑了出去……

第728章 逆天神物
就在我和杨志锴同时向外面跑出去的时候，公开区广场里面像是被人投进去了一个炸弹，“哄……”的一下，一片叹气声、怪叫声、喊骂声，几乎同时升腾起来，所有人都疯了一样，一连好几个人影在第一时间往杨志锴极速冲刺过来，而这个时候肖院长的身影还没有完全消失，按照惯例，这个时候是不允许开始打斗的，但此时已经没有人顾及这些人，所有人都在一瞬间变成了疯子……
我完全搞不清楚状况了，尽管我觉得依靠自己和杨志锴的实力，在这个区域差不多已经可以横着走了，但此时我却忽然感觉自己很渺小，这些完全疯狂的人，一个个脸上都是要把我们生吞活剥的气势，实在太吓人。而且瞧他们的身型，似乎准备一过来便同时出手。他妈的，这是完全不把公开区禁令放在眼里的节奏？
因为我和杨志锴都觉得这片区域已经没有人能把我们两个怎么样，再加上今天来的早，我俩就一直站在公开区最里面，接近平台的地方，这时候忽然要往外跑，我俩距离公开区边缘的距离成了阻碍，不等我们跑过去，许多人就堵在了我们面前。
我看着身后，苏子轩和蛮牛追的最快，已经几乎追到了我两人身边。尽管我觉得杨志锴此时的实力或许已经可以跟蛮牛一战了，但考虑到他挑战赛临近，现在遇此强敌，搞受伤了就不划算，于是我马上对杨志锴喊道：“他妈的，这些人都疯了，你快随便找个人出手，跟上次一样，找机会跑出去。”
我话音一落，杨志锴马上便领会了我的意思，原本不断躲避前方人阻截的他忽然不再躲闪，而是直接冲出去，找了一个一看就是菜鸟的新人准备出手。
但就在此时，原本跟在他身后的蛮牛忽然大吼一声，也不知道用了什么法子，速度猛然暴涨，三两下便拜托了原本跟他齐头并进的苏子轩，在杨志锴还没有抓住面前菜鸟的时候，赶到了他的身后，直接一拳轰击了过来。
他的速度依然比杨志锴要快，此时杨志锴才刚刚接近那个菜鸟，再出手抢先攻击已经来不及了。或许他也是觉得现在自己实力已经不逊于蛮牛了，于是他放弃了对菜鸟的攻击，身体在半空中猛地扭转过来，同样举起拳头，跟蛮牛攻击过来的拳头对轰过去！
“砰！”一声剧烈的撞击声，他两个人的拳头竟然碰撞出来一阵金石交击的金属声音，然后我就看见杨志锴的身体如同流星一般，急速往外面电射而去，似乎蛮牛仅仅一拳就将他击飞了出去。我心里一急，正要赶紧过去解救他的时候，忽然看见杨志锴口中喷了一口血，但脸上却带着笑容。我看看他即将飞出去的落脚地，忽然明白了他的意思。
估计他是故意没有发力，想借助蛮牛这一拳将自己直接从公开区直接击飞到外面，没想到这家伙竟然想出来了这么个坏招。
我没再着急过去救他，而是加速也往外面赶出去，虽然有禁令在，但我不保证疯狂状态下的蛮牛会不会找我出气。要是他忽然发狂，在何木天未赶到前，将我弄死，到时候我说理都没地方找。
好在蛮牛的所有注意力都在杨志锴的身上，并没有注意到我，我很顺利的跑到了公开区的外面。而此时，杨志锴正好落到公开区的边界上。
原本眼神已经绝望的蛮牛，看见杨志锴身体没有完全落出公开区之外，他登时又惊喜起来，大吼一声，速度竟然又猛涨几分，电闪一般往这边冲击过来。而此时杨志锴身体躺在地上，想爬起来都困难，更别说跑出去了。情急之下，他只能猛力翻滚身体，准备直接滚出来，但他此时已经受伤。先前那一拳是蛮牛奋力一击，而且他还没有阻挡，完全承受了那种力道。即便以他的身体，也有些吃不消，此时翻身显得无比吃力。
眼见蛮牛靠近，就要一把抓住杨志锴的腿，重新将他拖进公开区的时候，我终于先一步跑到了公开区外面，一把抓住而来杨志锴的肩膀，猛力一拉，他的身体便一下子窜飞了出来。而此时蛮牛的爪子才终于落了下来，不过除了空气之外，他什么也抓不到了……
“陈照南！”蛮牛站起身来，满眼血红的瞪着我，声音凄厉的好像我操了他老婆一样……冲我喊完之后，他又双手握拳，高高举起，身体向后仰着，发出一声凄厉的惨呼声……
看着他那病态的动作，我心里吓了一跳，喃喃说道：“杨哥，这傻逼真的疯了？”
“没有。”杨志锴的声音不知道为什么有些发抖，哆哆嗦嗦的说道：“没……没有，不过今天确实太疯狂了……咱们先……先回去，先回去再说……”
说完，他猛地转头便往后面跑了出去，我还没反应过来，他已经跑出去了几十米。
“卧槽！今天果然都他妈的疯了……”我骂了一句，不过心里还是担心杨志锴，连忙跟了上去。
他的速度本来就比我快，一路上都没有停，我俩之间距离越来越远。一直到我追到我宿舍门口的时候，往宿舍门口看了一下，他并不在，我以为他已经回了自己宿舍，赶忙又继续往前面跑去。但就在此时我忽然听到一个声音叫了我一下，转头一看，才发现杨志锴这二逼竟然躲在我宿舍门口一个巨大垃圾箱后面。
垃圾箱很矮，这二逼蹲坐在地上，整个身体尽量所在垃圾箱的后面，叫了我一声之后，赶紧又缩了进去，不过声音继续传过来说道：“你冷着干嘛，赶紧过来开门啊！你宿舍安全等级更高一点，我害怕别人会冲进我宿舍里去……”
我不知道该说什么好了，自从今天奖励品发放之后，似乎一切动洗都乱套了，我赶紧过去把宿舍门打开，杨志锴依然缩在垃圾箱后面，悄悄的注意着我这边的情况，等到我把宿舍门打开之后，这傻逼陡然便冲刺了过来，跑到门口的时候，连带着抓了我一把，把我也抓紧了屋内，赶忙转身一把将门关上之后，他才终于背靠在门上，大大的吐了一口气。
这时候我终于忍不住了，问道：“你他妈的疯了？那奖励品究竟是什么东西？蛮牛他们为什么那么疯狂？”
杨志锴不回答我的话，一连喘息了半天之后，忽然走到茶几上，拿起一杯我早上倒的一杯水，一口气灌下去之后，双手哆哆嗦嗦的将杯子放下，嘴里结结巴巴说道：“发……发……发达了！”
“什么发达了？”我也赶紧过去，到沙发上坐下，小心问道。虽然我心里疑惑，但我也能猜到，所有人都同时疯狂起来，肯定是因为他获得的那个奖励品，也就是那个什么“一级药剂”。
“妈……妈的！药剂！一级药剂！”杨志锴终于略微恢复了一点，声音重新恢复了通顺，手掌在茶几上重重拍了一下，脸上先前的哆嗦变成了一个大大的笑脸，嘴巴都差点咧到耳朵下面了。
“这玩意儿究竟是什么？能让你们这么疯狂？”我开口问道。
“这个……怎么说呢……”杨志锴低头思索了一下，然后抬头对我说道：“陈照南，你觉得提升实力的途径是什么？”
“还能是什么？当然是不断的训练，没突破一次极限，就提升一份实力！”我的回答很自信，实力不同于别的东西，只能通过不断的训练，一点一点的积攒才能获得，根本不容弄虚作假。
杨志锴“嘿嘿”笑着，继续说道：“如果我告诉你，有一种东西可以让你不劳而获，原地坐着就能大幅度提升实力的话，你会怎么看？”
我猛地一下抬起头，死死盯着杨志锴！

第729章 药剂的副作用
“你是说……这种药剂可以让人提升实力？”我瞠目结舌的等着杨志锴。
“没错！”杨志锴点头道：“不光是提升实力，而且是大幅度提升实力！而且平时训练的时候，人体都有瓶颈，有天赋的差别，但使用这种药剂，却可以无视瓶颈！无视天赋！提升的幅度只根据药剂的强度而定！换句话说，只要是一个正常的人，只要服用了要药物，就铁定能提高固定量的实力！不管你是一个体弱多病的老者，还是一个正值盛年的壮汉！”
“卧槽！”听完他的话，我沉默了半天，最终还是有这么一个粗俗的词汇表达了我心里的震撼！
我抱着脑袋思索了很久，最后还是不可置信的抬头对杨志锴问道：“你确定你不是在骗我？”
“废话。”杨志锴脸上的激动神情依然没有消失，继续说道：“这种药剂本来只有在挑战赛获胜之后获得，我听说总共分为三个等级，有一级药剂、二级药剂、三级药剂的区分，以前擂台赛冠军奖励中似乎出现过一次，我以前听说的时候还以为是别人乱说的，没想到竟然是真的！更没想到，这好事居然会被我遇到！太……太他妈的不可思议了！”
他觉得不可思议，我更是一副见了鬼的模样，开口说道：“你他妈的原本就知道这东西，还说不可思议，我他妈的才是真的不可思议，我的世界观都被完全改变了！他妈的，实力竟然也能用药物来提升，这他妈的开什么玩笑！”
按理说，我此时应该为杨志锴赶到高兴，但不知道为何，我的心里总是高兴不起来。我有一个问题想不开，如果实力能用药物提升的话，那我的刻苦训练还有什么意义？不如直接坐在家里，找机会弄来一些这样的药剂，一次注射就比别人刻苦训练带来的实力增长更多，谁他妈的还要去训练？
我不知道为什么会忽然如此生气，心里有一种最珍贵的东西被别人亵渎了的感觉。
杨志锴这时候完全沉浸在喜悦的气愤中，也没有注意到我的神色，而我也没有故意表现出来我的不爽，不想破坏他的喜悦。不管怎么说，杨志锴能获得这样的奖励，肯定是一件好事。
我借故去上厕所，一个人坐在坐便器上，慢慢的思索着。
很快，我的心里逐渐安定了下来。这种逆天药剂虽然存在，但应该不会很泛滥，否则的话，今天引发的震惊也不会如此强烈。而且像杨志锴这样大家族的人都想不到自己能用上这种药物，更加说明了这种药物的珍贵性，所以，传统训练还是不可能被这种药物取代的。其次，虽然杨志锴没有告诉我，但我也觉得，这种药物肯定也有极限，也有瓶颈。服用药物只是能帮助人提高实力而已，并不能代替训练。
这么一想，我心里好受多了，我也不知道自己为什么会忽然爆发出来这样的情绪，估计是因为这些天的刻苦训练在我心中已经树立了一种坚定的信念，而且每一次把自己折腾到精疲力尽之时，正是这些坚定信念支撑着我，让我咬牙坚持，这已经成了我的一种精神信仰，陡然破坏了我的精神信仰，整个人可能都会失去斗志与动力。我不能坐视这种情况发生。
从厕所出来之后，我的心情已经恢复了，来到客厅里，杨志锴已经呆呆的坐在沙发上，脸上一会儿发呆一会儿发笑，看起来别提多傻逼了。我理解他的心情，我有《道家十二段锦》做依仗，可以把自己玩命儿的往死里折腾，可以拼命压榨自己的极限，从而提高实力，这本身就是一种绝强的天赋。而杨志锴不行，他的身体有瓶颈，无法打破的瓶颈，锻炼到他现在这种程度基本上已经到达极限，这也是他一直想着得到一把绝强武器，用外物来提升实力的原因所在。而现在，那种逆天药剂可以直接提升他的实力，比任何武器都更有用。
接下来我又问了一下杨志锴，问他知不知道那种逆天药剂的具体获得方法，以及这药剂有无副作用等。杨志锴说他也不清楚，以前只是听过这药剂的名头，知道这东西很牛逼，能提升实力，但牛逼的背后还有什么他也不清楚。
就这样，他在我宿舍里躲了一下午，到了肖院长说的时间，杨志锴非让我陪着他去院长那里，说是害怕路上有人杀人劫货，我算是服了他，校园里面是绝对禁止动武的，谁想找死才敢在路上打劫他。
我把杨志锴赶出去之后，就回来准备一下，吃了晚饭之后，继续去训练了。
那种逆天药剂给我心里带来了很大的触动，但我却并不觊觎，相对于一种来源未知的力量，我更相信自己一点一点汗水积攒出来的力量。而且就算我想获得这种不劳而获的力量也没有途径，从今天那些疯子们的神情中看，很明显，这东西是百年难遇的，杨志锴有狗屎运，我却不一定有。
等完全开始训练之后，我就完全安定了下来，再也不像这个困扰我的事情。
把身体力量完全消磨干净之后，训练结束，我拖着疲累的身体回去冲了澡、打了拳，等我一个人躺到床上的时候，体味着身上那精疲力尽与力量滋生共存的奇异感觉之时，我忽然就哈哈大笑起来。
什么狗屁劳什子药剂，绝对没有老子拼命训练更有意义！
第二天一早我赶去训练的时候，肖院长已经在那里了，但我却没有见到杨志锴。问肖院长的时候，他说杨志锴昨天晚上接受那种药剂注射之后，得缓上一两天才能完全吸收药剂，所以今天肯定不会来训练了，最早也要明天再过来。
我得知杨志锴并没有发生什么意外状况，也就放心下来，剩下的就是尽心尽力的训练，脑海中已经那种药剂的事情放到了一边。
第二天早上，果然杨志锴出现在了训练场，我去的时候，已经看见他眼睛明亮的站在那里等着我了。看到杨志锴，我能感觉到他整个人的气势都有了一丝改变，毫无疑问，现在他的实力比之前有了显着的提升。
看着他那晶亮的眸子，我终于相信，那种大幅提升实力的药物是真实存在的。
因为在训练场上，我俩也不方便说话，只是简单的打了招呼之后，就各自投入训练了。我的训练还是千篇一律的枯燥，而且强度越来越大。而杨志锴今天的训练则发生了改变，一开始他还是跟我一样的训练，但热身训练做完之后，他就开始锻炼枪械与武器，不再进行身体训练。我本来以为他只是修改了训练顺序，但没想到，接下来一天时间，他基本上都是在做这种技能性训练，没有再进行任何身体训练。
等中午回去的时候，我已经累成狗了，但杨志锴精神奕奕的，根本没有任何疲累。路上我很奇怪的问他为什么肖院长不给他安排身体训练了。杨志锴笑道：“挑战赛快开始了，还是学习一些技能比较实用。”
“学技能没错，不过挑战赛擂台上不允许实用枪械，你现在学枪械有毛用？”我摇头表示不信，又追问道。
杨志锴脸上闪过一丝苦涩，沉默了一会儿，才继续开口说道：“不是我不想进行身体训练，只不过是现在身体训练已经对我没有什么效果了，肖院长告诉我说，我的身体已经到达了自己能前进的极限……而且那种药剂虽然能让我实力跳跃一截，但却也让我的瓶颈完全固定了……”
我心中一凌，忙追问道：“你是说，那种药剂有副作用？”

第730章 恶心恶心他
听到我的追问，杨志锴沉默了一会儿才点头道：“副作用……也可以这么说，毕竟什么东西都是要付出代价的，世界上没有只得到不付出的道理，倒也没什么难以接受的。”
杨志锴说的洒脱，我却替他觉得不值，有些沮丧的说道：“我看这种药剂也没什么大作用，提升实力没多少，还把未来给限定死了，这样的东西有什么存在的意义？这哪里是什么神奇药物，简直是他妈的毒药！”
“你这话可就说的太偏激了，许多人的天赋并不像你一样，可以一直有进步。就像我，无论我再努力，到达身体瓶颈之后，我就无法进步了，再努力也没办法，过分的训练只会伤害到自己，原本百尺竿头更进一步就是难上加难的事情，这时候药剂的副作用对我影响不大，反而对我的帮助很大。”杨志锴温和的笑着，对我解释道。
我却依然无法接受他的说法，又道：“我并不觉得自己有什么天赋，我所能做的也只是一次又一次冲破自己的瓶颈，打破自己的极限，从而获得更强大的力量。”
由己度人，我觉得杨志锴即便没有《道家十二段锦》的恢复力，但他可以把锻炼时间放长远一些，用更长的时间来恢复身体就行了，只要坚持下去，用更加疯狂的锻炼打破困扰他的瓶颈就是了，为什么就这样轻易放弃呢？
杨志锴苦笑道：“你现在还没有遇到自己的瓶颈，不会有那种无力的感觉……到时候你就知道了吧。”
“怎么没有？”我分辩道：“从一开始的训练中，我每一次训练都能感觉到自己的极限，但我每一次都拼命把极限度过之后，才会停止，如果跑步时候我感觉到极限，我就会咬着牙用更快的速度奔跑。如果举重时候我遇到极限，我就疯狂的加上更大的力量，拼命将其度过之后，我才会停下来。”
“肖院长昨天跟我说过，你有一种许多人都不具备的勇气，而且你突破身体频率的速度太快了，快的让人感觉到恐怖……他说以前你父亲就是这里一个最特殊的人，而现在，你似乎比他更加特殊……”杨志锴答非所问的说完，这才继续说道：“但实际上，瓶颈和极限是两个概念。极限只是你的身体极限，而瓶颈则是你的天赋瓶颈。极限是一个体力极限，而瓶颈则更多是上天注定的东西，有一些逆天物品可以帮助你打破瓶颈，但作用有限。天资这种事情非人力可为，能达到这种药剂的功效已经是足够逆天的事情了。”
杨志锴说完，似乎不愿再讨论这个问题，转移话题说道：“反正挑战赛之后你就可以获得这种药剂奖励，到时候你跟肖院长好好商量一下吧，他会把这种药剂的种种优劣之处全部告诉你的。”
杨志锴兴致不高，我们俩意见不一，我也不想再讨论下去，继续往宿舍回去了。
中午我躺在床上休息的时候，心里才默默想着，杨志锴绝非是一个没有勇气的人，我没有忘记，他上周开始跟我一起训练的时候，给我带来的触动与震撼。正是因为他的刺激，我的训练难度才又提升了一个等级。我有《道家十二段锦》做基础，才敢那么疯狂的训练，但杨志锴却是没有这些保障，依然能那么疯狂……由此可见，他的意志力和坚韧程度绝不逊色于我，难道他说的什么瓶颈真的存在，只是我目前还没有触碰到，根本不能理解？
我胡思乱想的想了很多，到最后才昏昏沉沉的睡过去。
接下来的两天都是枯燥的训练，每天我都将体力压榨到极致，很多时候，跟杨志锴一起回宿舍的路上，都是他搀扶着我。而杨志锴依然还是老样子，不接受身体训练，只是苦练技能。这周的擂台赛他也参加了，他说虽然拿到奖励的时候，距离挑战赛只有两天了，但还是要冲击一下才比较好。
因为上周擂台赛出现的奖励太过惊人，几乎所有人都报名参加了擂台赛，甚至挑战赛定在本周的蛮牛都参加了。在挑战赛之前参与打斗，那可是冒着极大受伤危险的，更何况，即便能获得奖励，也是在他参加挑战赛之后了。对他挑战赛根本没有帮助，反而还有危害。但即便如此，他还是执意要参加，由此可见，那个一级药剂对他有多大的吸引力。
蛮牛现在已经是整个学院中除了陈慕凡和方寻之外，呆在这里时间最长之人，实力自然也十分强劲。上周跟杨志锴打到决赛的苏子轩就是被他淘汰的。苏子轩这个小子一直都是冷冰冰的模样，看起来很屌，我以为他会是脾气很倔的人，有可能会被蛮牛给打伤，但没想到这小子也算激灵，上去试了一下，觉得实力不是蛮牛的对手之后，很快便潇洒的认输下来了。而蛮牛忌惮决赛的对手，自然也不会赶尽杀绝。
而决赛的另一个人选正是杨志锴。他倒是没打算再弄来药剂，只是想得到个普通的武器。神龙学院给每个学员提供的唯一武器就是那种普通的制式匕首，但任何打斗之中，都不禁止冷兵器，获取强大武器的方法只有一个，那就是打擂台赛。
这周决赛的时间被安排到了周三晚上，原本决赛一般都是周四或周五打的，这是为了照顾蛮牛周四的挑战赛，临时做的时间变动。周三晚上我跟杨志锴一起过来，刚到地方就看见蛮牛那厮盘坐在擂台下面的地上，弄得跟武侠小说里面的高手似的，看起来气势煞是逼人。
我问杨志锴有没有把握干死这个家伙，杨志锴想了想，说他也不知道，毕竟获得力量之后，他还没有参与过实战，而且蛮牛为了准备挑战赛肯定也做了万全的准备，这次擂台赛实际上就是他参加挑战赛的演练。
我点点头，也觉的杨志锴说的有理，然后对他劝道：“你上去打，要是觉得能干死他，就往死里弄，要是觉得没有啥把握，或者觉得他实力甚至还要强一点，你就直接认输下来，跟他往死里打，不划算。”
我心里不怎么认可杨志锴的“天赋说”，但如果真的有天赋这一说的话，蛮牛绝对是天赋极强之人，他本身身体便十分强健，力量很强，但与此同时他的速度也很快，尽管脑子差了一点，但单论身手，他绝对是练武的奇才。而且他在神龙学院呆的时间也要更久一点。尽管杨志锴使用了那种药剂，我也觉得他不一定是那蛮牛的对手。所以才这样对他嘱咐。
“你放心吧，我要是打不过的话，肯定不会硬撑。不过这蛮牛虽然厉害，但现在估计最多也是跟我伯仲之间，不可能比我强多少。就算最好要认输，我也得好好消耗一下他的力量，最好再给他留下点伤……挑战赛的时间他已经拖了一周，接下来即便他受伤只有半条命，也必须得参加挑战赛。嘿嘿……那样的话，明天他的挑战赛就好玩了。”杨志锴少见的很阴险说道。
“擦，你这想法不错，够阴险！”我立刻挑着大拇指说道：“这蛮牛啥都牛逼，就是脑子不够用。从他现在的处境来说，明显是明天的挑战赛更重要，可他偏偏为了一个虚无缥缈的奖励，冒险来参加今天的擂台赛，这纯粹是作死。那你一会儿就稍微卖点力，好好恶心一下这家伙，让他明白‘不作死就不会死’的七字真言吧。”
“得嘞，你就瞧好吧！”
杨志锴对着我打了个响指，正好这时候擂台赛宣布开始了，杨志锴说完就直接往擂台上去了。

第731章 荣誉之战
杨志锴走上擂台的时候，蛮牛已经在上面等着他了。都说仇人见面分外眼红，这句话一点也不错，也不知道这蛮牛是不是真的有红眼病，看到杨志锴上来，他的眼睛一下子就变得通红。
实际上，我来这里之前，他们两个人虽然彼此也看不顺眼，但从未发生过冲突，算不上什么仇人，但我来了之后，好像跟这个蛮牛八字不合一般，一开始他就来寻我的麻烦。到后俩，我跟杨志锴关系越来越好，他跟杨志锴之间自然也成了仇人。尤其是经历过前两次在公开区的事情，他俩更是如同生死仇敌一般。估计杨志锴是蛮牛心中仅次于我的仇人。
蛮牛似乎对明天就要进行的挑战赛没有一点压力，在杨志锴走上擂台的第一分钟，他就毫无顾忌的出手了，一上来就是奔若风雷的攻击，一点都没有留手的意思。
杨志锴摄于他的压力，也马上抬手反击。杨志锴这一出手，我瞬间便感觉到了他实力的提升，以前他的速度并不是优势，跟蛮牛之间的差距很大，但现在，他一出手，速度甚至隐隐之间比蛮牛还要快上几分，后发先至，一拳往蛮牛胸口砸了上去。
一直到现在，我算是亲眼见到了那神奇药剂的作用。在上周公开区的时候，杨志锴跟蛮牛之间的差距还有不小，面对蛮牛的时候，甚至不敢出手，只敢转身逃跑。但今天，他不光敢出手攻击，甚至看起来比蛮牛还要厉害几分！
我知道杨志锴原本的实力，蛮牛当然也知道，此刻杨志锴一出手，他就先被震惊了一下，然后似乎更加愤怒了，咆哮一声，也举起拳头，不闪不避的往杨志锴的拳头上砸了上去。他要跟杨志锴对拳！
这时候蛮牛甚至还有气力瞪了我一眼，似乎想起来了上周在公开区，他马上就能杀掉杨志锴，抢走原本属于杨志锴的神奇药剂，但因为我最后的那一拖，他永远失去了这个机会。而此时见到那神奇药剂的直接作用，他心中更加愤恨了。我看着蛮牛那血红的眼神，心里有种不安，总觉得他对我有什么阴谋一般。
“砰！”
一声巨响，两人的拳头砸到一起，发出一个让人鼓膜发胀的声音，杨志锴向后退出去两步，而蛮牛身体只是晃了晃，根本没有退出一步，反而怒吼一声，向前再踏出来了一步！
杨志锴的确实力有了飞跃，但原本的差距并不是那么轻易就能抹除的，看起来蛮牛似乎比他的力量还要更强横一点。不过杨志锴并没有受伤，退后两步之后，也越战越勇，抬脚又冲了上去。
两人十分默契，招式根本没有换，又是拳头碰拳头的硬碰硬，再一拳碰撞之后，这次杨志锴还是后退了两步，而蛮牛也终于顶不住了，向后退出了一步。
蛮牛也打出来了凶性，退出一步之后，马上肩膀一晃，抢占先机，再次冲了上来。两人又是拳头相对的碰撞，第三拳对过之后，各自推开两步，不过杨志锴嘴角已经见血，看起来要更狼狈一些。
拳头硬碰硬这种交手，纯粹是硬实力的对抗，没有丝毫取巧的余地。或许是这样打比较爽，两人尽管都有些受伤了，但接下来，马上就又各自举起了拳头，第四次碰撞到一起。
这次碰撞似乎并刚才更加厉害，两人同时“腾腾腾”的退出四五步，等身体恢复平衡之后，抬脚在身体后面支撑了一下，这才停住身体，而原本没有吐血的蛮牛嘴角也慢慢沁出来了一缕血线，而杨志锴更是直接咳嗽了一声，两边嘴角都有血迹流出。不过他的神色看起来还比较精神，两只眼睛炯炯有神，神色之间，没有丝毫畏惧，反而是那种遇到了真正对手时候的兴奋。
我明白杨志锴的心思。作为跟蛮牛一期的学员，他先前一直被蛮牛压了一头，这时候终于有实力跟蛮牛堂堂正正一战了，他怎么可能放弃这个机会？先前我跟他说的打不过就认输，这种话对他来说根本就是个笑话，他虽然自己也说只是想恶心恶心蛮牛，但这种时刻，任何一个骄傲的人都不会只甘心于此。
两人打的兴起，也都不远再改变招式了，接下来依然是一拳接着一拳，拳拳到肉，拳拳见血！
这种疯狂的攻击，狂暴的对攻，是最能挑动肾上腺素的场景，下面观战的人都是一片鬼哭狼嚎，看的兴奋不已。而台上的两人更是越战越勇，尽管嘴角都已经吐出大片血迹，但眼睛却越发的明亮，速度和力道也一点都没有减少。
一开始杨志锴处于下风，但随着战斗，他也越来越熟悉自己现在的力量和速度了，接下里的战斗中虽然吃力，但发挥出来的实力跟蛮牛相比，完全不落下风。
而此时的蛮牛更加狂野了，完全不再顾及接下来的挑战赛，眼睛中的血色更加恐怖，力量和速度也更加狂暴，两人就这么你来我往，旗鼓相当的战斗起来。
像这种擂台赛，最恐怖的对手实际上就是这种旗鼓相当的对手。面对实力远逊于你的对手，自然是砍瓜切菜，分分钟搞定；就算面对实力远超自己的选手，也会及早知道不敌而提前认输，不会对自己有太大的损伤。但面对这种相差无几的选手之时，双方都觉得自己有赢得战斗的把握，但直到最后，你才会知道你究竟是不是获胜的那一方，而且就算获胜，也只会是惨胜。
在其他地方，即便惨胜那也是荣耀，但在神龙学院里面，你随时都面对着别人的杀戮，规则的残酷，很有可能一次惨烈的受伤就会宣告你在这里被淘汰出局。尤其是蛮牛和杨志锴都还有挑战赛要准备的前提下。在这种时刻，荣耀和生存，你只能选择其一。
很明显，杨志锴和蛮牛都选择了荣耀。
或许生存在他们心中才是最重要的，也是来这里的目的所在。但有时候，站在擂台上的时候，你的心中根本不会有任何想法，只会跟着自己的本能去做事。
生存是人类的本能，但荣耀是武者的本能。宁可死，不可辱。
虽然是敌人，但蛮牛的选择依然让我心生敬佩。
这场战斗足足持续了半个小时，最后两个人几乎都精疲力尽了，他们也不知道对了多少拳，两个人的拳头上早就皮开肉绽了，速度和力量也都大幅减弱，不过他们的目光依然坚定，身形依然魁梧！
最后落败的是杨志锴。那个所谓的神奇药剂让他获得了巨大的力量提高，但终究，这种提高他还没有全面适应，尽管他的速度一点不落下风，力量也足够跟蛮牛对抗，但最终，长达半个小时的权利厮杀，让他暴漏出来身体和意识还未完全适应的一点，从而败下阵来。
蛮牛并没有赶尽杀绝，或者是他没有气力赶尽杀绝了，在杨志锴倒地做出认输手势的时候，他并没有趁机击杀杨志锴，而是站在原地，扶着膝盖，大口大口的喘息着。
杨志锴此时已经没有气力站立了，被人抬着从擂台上走下来，准备送去医院。我也正准备跟着他们一起去医院，看一下杨志锴的伤势。我担心他受伤严重的话，是不是会影响到下周他的挑战赛。
不过挑战赛前受伤的话，似乎可以推迟一周时间，如果消防蛮牛做法的话，应该对杨志锴更有好处。
我正这么想着，忽然耳中就听到了蛮牛那略带喘息的声音，他在擂台上喊道：“陈照南，你别走，敢不敢上来跟我打一场？”
已经受伤到这种程度，他还要跟我打？我心中一震，转头往擂台上看去，蛮牛满嘴都是鲜血，但正在狂笑着，眼睛中满是蔑视的意味看着我。

第732章 作死的蛮牛
因为今天蛮牛与杨志锴的巅峰之战吸引了不少人观战，蛮牛这话一出口，数十双眼睛齐刷刷的转过来盯着我。
我转过身去，看着那蛮牛的蔑视神情，心里也涌起战斗渴望，但根据规则，擂台赛只能一天一次，蛮牛估计是打昏了头，才会说出
这样没常识的话。
“擂台赛一天一次，你应该比我更懂规矩。你若想跟我打，赢了明天的挑战赛，我随时奉陪！”
肖院长给我制定的一个月限期已经到了，我现在跟别人一样，必须要接受别人的擂台挑战。
“哈哈……”听了我的话，蛮牛反而笑了起来，一点也不避讳的说道：“你挑战赛的限期今天是最后一天，而我的挑战赛最晚也只
能拖到明天。老实说，我对挑战赛没什么信心，但我却一定要在此之前跟你小子打一场不可。今天的擂台赛机会用完了，但明天还
可以打。现在是晚上十一点钟，再过一个小时，就没有规则限制了，你敢跟我等一个小时吗？”
蛮牛的话声刚落，下面围观之人“哄”的一声就闹开了。我也没想到，为了跟我打一场，这家伙竟然如此的处心积虑。我只是算着
时间，一个月限期就在这几天到来，具体哪一天我自己都不清楚，没想到这家伙倒是比我还清楚这些。
让我有些无奈的是，蛮牛跟我之间的确发生过几次冲突，但每次他都是挑衅的那一方，而我非但没有挑衅过，而且连报复他的挑衅
都没有，可偏偏他现在一脸深仇大恨的站在擂台上，满身血污的情况下还要抢在最后一天跟我打擂台……这他妈的让别人一看，还
以为是老子天天欺负他狗日的！
有句话说得好，贱人就是矫情，这家伙真他妈的够贱！
我虽然看不见自己的脸，但也有些阴晴不定。杨志锴咳嗽了一声，从担架上伸过来一只手抓住我，小声说道：“别听他的。”
“嗯。”我点点头道：“杨哥，你去医院吧，这边事情我会妥善处理，你别担心。”
杨志锴点了点头，医院护工把他抬走了。
这时候蛮牛已经在擂台上盘腿坐下，再度开口说道：“陈照南，从来到这里，你就有背景、有靠山，足足当了一个月的缩头乌龟，
到现在你都不敢跟我堂堂正正的打一场吗？”
他这话一出口，围观之人顿时也跟他一起嚷了起来，纷纷张口骂我，说我是个吃软饭的，靠着肖院长才在这里生存了一个月，否则
的话，一开始就会被人给踢出去之类的，更有甚者，开始对神龙学院的规则大骂起来，说这里标榜公平，但实际上一点都不公平等
等。
我的脸色一下子阴沉到了极致。这些人虽然是隐藏在人群中才敢这么说话，但这种好击中了我的死穴，从某种意义上来说，我进来
这里的确是走后门，刚来的时候，我根本就不具备到这里训练的资格，而且肖院长给我的特权的确也是让被人眼红……但这些实际
上根本谈不上什么不公平。蛮牛所谓的公平是他用三个月的实力来对付我这个一个月的新兵，而且还是在我从未曾招惹他的情况下
，如果这都能算公平的话，那这个世界上还真就没有不公平的事了！
我正要反唇相讥的时候，蛮牛却又抢先开口了，他再度说道：“我知道你比我晚来两个月，让你跟我打有点为难你。所以我才故意
跟杨志锴打完，身受重伤之后才跟你打，你连这都不敢？而且还是擂台赛，打输了你还可以认输……陈照南，如果连个擂台你都不
敢，还要依靠别人庇佑的话，你练武还有什么意思？我他妈的都替你害臊！”
“哈哈……”随着蛮牛的话，围观的人中有人开始带头嘲笑，我往里面扫视了一下，这些人更刚才开口抨击我的人一样，都是平时
跟蛮牛走的比较近的人。
蛮牛不敢直接说肖院长不公平，但他直接把我可能说的理由都封死了，似乎已经占到了道理的制高点。尽管有点脑子的人都能辨认
出来他话里的虚伪，但我还是冷笑着点了点头道：“好，那我就答应你！”
“哈哈……”蛮牛顿时也狂笑起来：“算你他妈的有种！一个小时之后，擂台上见！”
说完，蛮牛眼睛之中闪过来一丝狠毒，然后便闭上了眼睛。休整恢复了起来。
看着他眼中的那一丝阴狠，我虽然不知道他的狠毒来源于那里，但我能看出来，他绝非只是想跟我打一场了事，而是想杀了我！
尽管擂台上有不敌时可主动认输的规则，但如果实力相差太远的话，完全可以在对手来不及认输的时候，就猛施辣手，将对手直接
击杀！在蛮牛眼里，我只是一个在这里修习一个月的菜鸟，尽管能杀死苗文龙，但距离他的境界相差太远，根本不可能是他的对手。估计他身上那伤痕累累都是故意给我看的，让我以为他已经身受重伤，能鼓起勇气跟他打。
他这一切算计都非常精妙，但可惜的是，他做这一切的前提就错了。我的确是才来这里一个月的菜鸟，但我的教官是最优秀的，我
还有《道家十二段锦》这种逆天神，可以最大限度的压榨我的潜力……杨志锴和我的四个教官，没有一个会认为我只是一个普通
菜鸟，如果蛮牛真的这么认为的话，我一定会让他好好认清一下现实！
从这周开始，我在平时的锻炼中，已经跟杨志锴一起对抗过手了。现在的杨志锴也不敢说能赢我，此时已经受伤了的蛮牛，我会害
怕？
我脸上露出冷笑，在蛮牛闭上眼睛之后，又张口说道：“我跟你打没问题，但我不想在这里打。”
蛮牛猛地一下睁开了眼睛，死死盯着我，不知道哪里来这么大的怨气。
我冷笑着继续说道：“我觉得还是公开区那边好玩一点，擂台赛多没意思，咱们直接去公开区吧。”
蛮牛眼睛瞬间睁大了，一副看傻逼的模样看着我，愣了一会儿才点点头道：“看来我还是低估你的骨气了……就按你说的，公开区！一个小时之后，准时到达公开区！”
本来他是准备在这里慢慢休息，恢复体力的，但既然我说了公开区，他也没有留在这里的必要了，说完之后，便直接站起来往自己
的宿舍里去了。
周围围观的人看到这种转变，更加兴奋了。有几个人先回宿舍了，但更多的人却是直接往公开区那边去了，准备坐在那里等着我们
俩一个小时之后的战斗。
这个时候，我当然没有过去当大熊猫给别人展览的兴趣，也先回宿舍了。
等我回去之后没多久，外面就传来了一阵敲门上，我还以为是夏娅过来给我按摩，没想到开门一看，却是蒋雨薇。
我正意外的准备问她，她先着急的说道：“陈照南，你疯了，干嘛要答应曹乃军的挑战？而且还主动要去公开区？”
曹乃军就是蛮牛的名字。我咧嘴笑了笑，说道：“没办法，当时他一直骂我怂货，我心里气不过，这才一不小心就有点装逼了……”
蒋雨薇没好气的白了我一眼，依然是担心的语气问道：“那你准备怎么办？”
“还能怎么办，我打不过就跑呗，虽然他挺牛逼，但我身手现在也不弱，总不至于被他打死吧？”我嬉笑着说道。
“你别没个正行的，严肃点！”蒋雨薇嘴里骂着，不过听到我说自己的实力不弱的时候，她估计也想起来了我在训练中的表现，略
微松了口气道：“反正你还是要小心一些，一旦形势不对，跑出来就是了，争一时的义气之勇，算不上什么大丈夫。”
“嗯。你说得对，我也是这么认为的！”我马上点头，表示对她的话十分赞同。
蒋雨薇见我还是没有正行，叹了口气，吩咐我好好休息一会儿，过会儿一定要注意安全，然后无奈的离开了。
看着她离开的背影，我嘴角挑起来一个残酷的笑，心里暗道：如果不去公开区，我怎么能光明正大的杀死蛮牛？
明天就是他的挑战赛，我将会让他永远失去这个机会！不作死就不会死，一个小时之后，想必他会深刻的感受到这七字真言！

第733章 玩死他
临阵磨枪，不快也光。蒋雨薇走后，我就到练功房慢慢打着《道家十二段锦》。跟蛮牛一战将是我生平面对的最强力对手，没有必胜把握，我必须依靠《道家十二段锦》尽量恢复自己身体的所有力量，将这些天锻炼遗留的疲惫完全荡涤干净。
这一个小时，我一刻也没停，一边接着一边的打，也不知道打了多少遍，一直到时针指向十二点的时候，我停了下来，喝了口水就往外面去了。
到了公开区，所有学员几乎全来了，让我惊讶的是，许多教官也都赶到了这里，以肖院长为首坐在公开区的平台处，除了蒋雨薇和贺老头面色有些担心之外，其他人一个个都摆出了看戏的模样。
蛮牛此时已经在公开区内坐着，我先没搭理他，直接去了教官那边，微笑着跟蒋雨薇他们打招呼，这时候肖院长黑着脸把我叫了过去，张口就问：“有把握没有？”
“当然有！”我抬头挺胸，马上答道。
“嗯。”肖院长点点头道：“那就上去狠狠打，最好直接打死，别留后患。”
卧槽！虽然我心里也是这么想的，但这老家伙也太肆无忌惮了，周围可是坐着许多其他教官的啊！
我还没反应过来，肖院长又道：“记住你是我的兵，上去吧！”
我晕晕乎乎的转身往蛮牛那边走了过去，此时蛮牛已经站起身来，正面带冷笑的看着我。他满身的血污已经清洗干净，此时看起来又是满身的高手气质。先前他需要用受伤的事实来诱骗我跟他打，此时我已经站到了这里，他已经没有了隐藏实力的必要。
公开区杀人没有规则，也不需要别人喊开始，我刚走过去，蛮牛直接就向我扑了过来，拳脚间无比刚猛狂暴，那气势似乎恨不得一拳就把我打爆。
太祖的《论游击战》说过，以弱胜强的时候，须得敌进我退，于是我脸上做出一片惊容，往前行进的脚步生生停住，转身就往后面跑去。蛮牛本来做好了一招将我毙于掌下的准备，但见我回头就跑，他顿时大怒，冲我吼了一声，然后便追了过来。
我心里骂了一句傻逼，这种时候了，有时间怒吼还不如早点来追我，就他怒吼的那一声，我就已经跑出去了十几米。就这样，他在后面追，我在前面跑，他的速度虽然恐怖，但我的速度也不遑多让，跑了两分钟，他硬是没抓到我。气的在后面嗷嗷乱叫，嘴里还喊着：“陈照南，有种你别跑！”
我没搭理他，心里暗道：你他妈的都打过一场了，一个小时估计也没恢复多少体力，这时候不先逃着消耗你的体力，还会去跟你打……当我是傻逼么？
他在后面叫的越凶，我就跑得越快，而且步履轻盈，越跑越欢快。蛮牛在后面追着我，就像是西班牙斗牛的时候，疯牛在后面追着穿红衣服他在后面叫的越凶，我就跑得越快，而且步履轻盈，越跑越欢快。蛮牛在后面追着我，就像是西班牙斗牛的时候，疯牛在后面追着穿红衣服的斗牛士一般，不同的是，斗牛时候一般都是斗牛士被追的很狼狈，而此刻我在前面跑着，后面的疯牛越追越狼狈。
公开区域本来没多大，直线跑的话，肯定没有空间给我施展，但我绕着圈儿的跑，蛮牛那厮虽然速度快，但身子宽大，敏捷度不够，怎么追也追不上我，只能在后面心浮气躁的大吼大叫。
下面围观之人，多是蛮牛的小弟，或者把蛮牛当靠山在这里淘生存的人，他们看不出来蛮牛的虚弱，只知道我被蛮牛追的乱跑，根本不敢转头应战，还以为是蛮牛大占便宜，纷纷在下面不住出声叫好。而另外一些中立的人则是纷纷喊着让我打，还有些人出声对我嘲讽。
我自然不会搭理这些白痴，继续往前跑，足足跑了五分钟之后，我转头看了一眼蛮牛，这时候他已经呼吸散乱、双目赤红。很显然，他的体力已经下降了不少，而且心绪已经乱了，被愤怒冲昏了头脑。
我冷笑一声，没再转弯，一个直线往前面跑出去，蛮牛的速度优势在直线上终于发挥了出来，猛地往前扑出来几步，眼见就要抓到我了，而此时我的速度刻意的加快了一点，蛮牛怒吼一声，速度也突然暴涨一截，满脸兴奋的伸手向我抓过来，眼见就要抓到我了！
就在这个时候，我控制着步子，突兀的停住了身子，然后，蹬地、拧腰、转身、出拳！
一个漂亮的原地转身直拳夹杂着我早已酝酿好的气势，带着无比庞大的气场和力量，一拳朝着蛮牛轰击了出去！蛮牛前一秒钟还在大喜之中，他感觉到自己的手指已经抓到了我，但下一秒钟，他就惊愕的发现，一直把后背卖给他的我，不知道什么时候已经转过身来，一拳带着无比浩大的声势轰击了过来！大惊之下，他连忙想要停住脚，稳住身体，跟我来个他期盼已久的对拳……但很快，他就悲哀的发现，他自己的速度已经提升到了极致，没有外力的情况下，他根本无法瞬间停住前进的姿态。
无奈之下，他只能仓促间抬起拳头，迎着我的拳头打过来，可这仓促间，连身体平衡都没有保持的一拳又如何能跟我精心打出来的一拳相比？
“砰！”
一声金石交击的声音之后，蛮牛那庞大的身躯造成的前冲惯性终于停止了下来，不光如此，他整个人都忘后面飞了出去，一个抛物线飞起，远远的跌飞到了公开区的外面！
按照擂台赛的规则，被击飞出擂台之后，就算是自动认输了，蛮牛得感谢这里是公开区，否则的话，一拳被我击败，估计他会瞬间沦为整个神龙学院里面的笑柄。
看台上，无数人惊讶的瞪着眼睛，他们都是准备看我笑话的，没想到却是这样的一个结果，仅仅只是一拳，号称最强学员的蛮牛就这样被击飞了出去？这一刻，原本他们对我的鄙夷完全转化成了震惊，一个个惊骇的看着我，仿佛这是第一天认识我一般。
落地之后，蛮牛先是躺在地上一动不动，就在我以为他已经被我重伤了的时候，忽然一声惨绝人寰的嚎叫声传了出来，这家伙直接从地上弹起来，双眼红的几乎要滴出血来，再度咆哮着向我冲了过来。
我很理解他，要是我跟一个我认为比我实力相差很大的人打斗的时候，他一直被我追的跟狗一样，但忽然转头来一拳将我打飞出去，估计我也得羞愧的想一头撞死，然后愤怒的想咬死他……
可怜的蛮牛！
我充满怜悯的看了他一眼，等他冲到我面前的时候，毅然决然的再度转身，往前面飞逃了出去……
看台上无数观众看到我的反应，差点没把眼珠子登出来，前一秒钟我才刚刚从屌丝进化成他们心中的高富帅，但下一秒钟，高富帅马上就又变成了一个毫无进取心的屌丝。所有人不由纷纷感叹：果然是一颗屌丝的心，再牛逼也逆袭不成高富帅啊……
只有教官席那边，贺老头伸手捂着自己的脸，对旁边的蒋雨薇开口叹道：“他奶奶的，这小子太无耻了！跟当年的青龙一个模子里刻出来了！都把人打的这么惨了，还要继续玩人家，可怜的蛮牛……”
蒋雨薇这时候脸上也没有一点担心的神情了，大眼睛眨巴眨巴的往我这边看着，嘴角满是忍俊不禁的笑容，也跟着叹道：“是啊，这才是青龙的儿子！青龙跟人打的时候，对手一般都是被玩死加气死的，没有一个是被真正打死的……

第734章 懒得杀你
蛮牛虽然再度受创，但他本身实力惊人，此时暴怒之下，威势一点也不必受伤前差，反而还要更强一点。这种情况下，我脑残了才会跟他硬抗，把太祖的游击战术发挥到极致，不管不顾，转头就跑，任凭蛮牛在后面眼睛血红、鼻孔喷烟的狂追。
一口气又跑了五分钟之后，我转头看到蛮牛此时凭着怒气支撑起来的气势已经散了，而且他毕竟有伤，此时伤痛带来的虚弱已经在他身上体现了出来，他满头都是汗珠，口中已经开始大口大口吐气。估计再跑一会儿，他就要瘫软在地上了。
我叹了口气，好歹是要打架，我这么一直跑，似乎也有点对不住人家，于是我再度放缓了脚步，也学着他大口大口的喘气，身上甚至不住的抽搐起来，脚步踉跄。
借着喘气的时机，我向后面看了一眼，果然，这个头脑不怎么灵光的家伙看到我终于虚弱了，他眼睛里面刹那间冒出一阵精光，原本已经散乱的脚步顿时又有力度了，撒丫子往我这边跑过来。
我大口大口的喘着气，又往前跑了十几米，然后便停住脚步，双手支撑在膝盖上，停了两秒钟，喘息了一下，等蛮牛即将冲到我面前的时候，才又跑了出去。
不过这次我只跑了十米，然后便脚步踉跄，直接一头摔到了地上，然后奋力的挣扎，想要爬起来，但却好像已经体力不支，根本爬不起来，只能转过头来，面容惊慌的看着越来越近的蛮牛，满脸的惊慌……
蛮牛终于追了上来，他也累得不轻，并没有直接上来向我出手，而是学者我先前那样，双手扶着膝盖，站到我身边，居高临下的看着我，好一阵喘息之后，才终于仰天大笑起来。
“哈哈……陈照南，我他妈的还真是小看你了，没想到你小子实力不咋地，跑的真他妈的快！”
说完他又喘息了一阵，等气息终于调匀了之后，他终于把暴怒的情绪完全发泄了出来，大喊道：“你他妈的不是能跑吗？不他妈的倒是继续跑啊！”
一边说着，他抬起脚，狠狠的往我身上踹了过来！
“卧槽，看不下去了……”这时候，那边教官席上，贺老头又捂住了脸。
果然，就在下一刻，我趴在地上，抬起右脚，狠狠向后一踹，正好踹在蛮牛抬起腿露出的双腿缝隙之间……
“嗷……”
一声惨叫之后，蛮牛整个脸都变成了猪肝色，踹向我的那一脚再也踹不过来了，双手捂住裆部，整个人疼的全身发抖。而前一秒钟还在地上全身抽搐的我一下子跳了起来，带着歉意对蛮牛说道：“飞哥，你不是说让我继续跑吗？那我就继续跑了啊，你记得快点追上来，要不然我一个人跑的没意思……”
等我这番话说完，蛮牛也终于从疼痛中恢复了过来，脸上已经不是要杀人的模样了，简直是要把我生存活剥的气势，惨嚎一声，往我猛扑过来。
我一看他缓了过来，麻溜的撒丫子就跑，哪里还有一丝体力不支的意思？
蛮牛气的浑身发抖，但他没办法，只能继续往我追过来。下面围观的人一个个都看傻眼了，一片寂静，估计是已经失去了思索能力。
我又一口气跑了五分钟，等我转过头去看蛮牛的时候，他脸上已经变成了紫色。我知道，这是体力大量超支之后，身体血液循环不畅，头部缺氧导致的状况。这时候估计这家伙已经完全没有气力了，全靠心里对我的恨意才一直追到了下来。
《论游击战》中，太祖还说过一句话，叫“敌疲我打”，足足在公开区疯跑了快半个小时，我也累的不轻，现在是要去收取胜利果实的时候了。
我忽然一下停住了脚步，还没等我转过身去，后面的蛮牛直接被我吓尿了，估计是想起来第一次被我偷袭的那一拳了，看见我停下来，他没往我冲过来，反而是转身想后面猛退了两步，见我没转身出拳，他这才终于稳住了身体，站在原地大口喘息。
追杀别人能狼狈到这种程度，不得不说，这是个彻头彻尾的悲剧……
教官席上，看到蛮牛的动作，蒋雨薇和贺老头同时失声大笑，连肖院长那一张黑脸上，嘴角也不由抖动了两下。
我稍微喘了两口气，脸上带着笑容，转身过来，往蛮牛那边走过去，开口说道：“飞哥，你说我还要不要继续跑？”
蛮牛抬起头来，死死的盯着我，我以为他要暴怒之中，不管一切，不管他现在已经肯定打不过的局面再对我出手，不过很快我就发现，我低估他了。这家伙虽然没什么头脑，但并不是彻底的傻子，瞪完我之后，直接转身就往外面跑了出去。妈的，这孙子竟然要逃！
可惜的是，他的体力已经被我耗尽了，他追我的时候追不上我，但我追他的时候，他甚至才跑出去五米不到，就一头撞到了我身上——因为我已经占到了他的面前。
蛮牛满脸恨意的看着我，眼睛里面虽然依然一片血红，但我却从中见到了一丝绝望。
“唉……”我叹了口气道：“你说你是何必呢？本来今天你就要参加挑战赛了，听说你还挺有把握，闯过这次挑战赛之后，你就能获得那么高的荣誉，能利用这里的一切资源来锻炼自己，甚至还能得到那种你梦寐以求的药剂……当然，以你的天赋，可能也不需要那种药剂，你可以轻松达到方寻那种程度……可现在，你非要亲手把你的大好前途给亲手抹杀了，你说说，何必呢？何苦呢？”
我唉声叹气、摇头晃脑的说了一大通。当然，我的目的肯定不是单纯的感叹，我只是单纯的气他。换做我是蛮牛，要是大好前途放在面前，结果却被一个自己眼中的屌丝给毁了这一切，我肯定会被气的怒火攻心，不知道蛮牛会被气成什么样……
很快我就知道他的反应了，比我想象还要激烈。这货竟然直接一口鲜血喷了出来！
我吓了一跳，还以为这是他的暗器，赶紧往旁边一闪，才没让他喷我一身的血。
喷完血之后，蛮牛满脸苦涩的笑容，身上气势更弱了，盯着我说道：“陈照南，你快动手吧。”
说完之后，他又仰天长叹：“他妈的，老子不服啊！”
说完之后，他又是一大口鲜血喷了出来，在地上形成了一大滩血迹。
无比寂静之中，这家伙的惨嚎就像是草原的濒死的野狼王，只从这个声音之中，你就能听出来一个悲伤而又绝望的故事……
我冲着蛮牛摊了摊手道：“我不会杀你。”
蛮牛原本已经失去了神彩的眼睛顿时爆出了了一阵人类求生本能的精芒，猛的抬起头来，看着我，声音就已经变得发抖了：“你说什么？”
“我说我不会杀你。”说完，我撇了撇嘴，又道：“今天打之前，我觉得我一定得杀了你，要不然留下后患对我没有任何好处，不过现在我改变了注意。”
蛮牛似乎兴奋的全身都发抖了，我虽然看不见他的思想，但也知道他此时那种原本准备好面对死亡却又发现自己其实可以活下去那种惊喜，那种希望。
然后我便说道：“跟你打了一场之后，我才发现，就凭你，根本不值得我担心，你活着跟死了，对我都没什么影响，所以……我懒得杀你。好了，回头见。”
说完我转头就走，身后又传了一声惨呼，然后便是喷血的声音……
教练席上，贺老头捂着脸再叹：“我他妈都开始同情蛮牛了……”

第735章 强硬面对生活
等我离开公开区，走到教官席那边之后，才回头看了一眼蛮牛，他还站在公开区，脸上的表情也不知道是苦还是笑，嘴巴咧着，露
出带着血渍的牙齿，身前是一大滩血，等我看他的时候，他终于一头摔倒在地上，昏死了过去。
我没再搭理他，而是转头对肖院长说道：“对不起，教官，我没杀他。”
“为什么不杀？”肖院长饶有兴趣的问道。
我摇摇头道：“没必要，他已经对我没有威胁了。”
“嗯。”肖院长点点头道：“回去休息吧，明天训练不准迟到。”
“是！”我点点头，转头就走。这时候肖院长开始招呼这教官们都回去休息，而蒋雨薇和贺老头直接往我这边跑过来。
贺老头追上我之后，拍着我的肩膀大谈道：“你小子太狠了，我本来以为这辈子青龙那样的人只能见到一个，没想到啊，你他妈的
比青龙还无耻！哈哈哈……”
我面色平静，一脸正义道：“不是我无耻，而是蛮牛他无耻。我一个刚才这里一个月的菜鸟，从来没跟他发生过什么矛盾，每次都
是他来抢我的东西，或者要杀我……他最后还能留一条命，只能说我已经对他很仁慈了。这一切都是他应得的报应。”
贺老头听的一愣，脸上的笑容终于没有了，点点头说道：“你说的没错，这件事公理正义在你这边，怎么对付他都不为过。”
说完之后，贺老头一脸惊奇的看着我，似乎很诧异我竟然能说出来这样一番话。
我脸上的正义表情终于绷不住了，哈哈大笑道：“不过这样搞他的确比杀了他更爽一点，哈哈哈……”
“卧槽！”贺老头大骂一声，不知道该说什么了。
蒋雨薇倒是没提这件事情，只是对我说道：“你肯定累的不轻了，回去好好休息，明天如果早上起不来的话，我会跟肖叔说一声，
不会让他责骂你。”
“没事。”我摇摇头道：“我其实没费什么气力，只不过是跑了半个小时而已，明天早上一定准时到。”
说完，我就直接往医院去了。杨志锴还在那边生死未卜呢，他的挑战赛也迫在眉睫了，我必须得去看看他的情况。
到了医院之后，很快我就找了过去，杨志锴那边医生已经给他做过全面检查了，说他并没有太严重的伤，只是一些周身软组织挫伤
，指骨有些轻微的骨裂，需要一周左右的修养时间，才能完全恢复。
算算时间，他的挑战赛就在一周左右，也不知道到时候他会不会伤势正好恢复，然后便赶鸭子上架去参加挑战赛，那可就要悲剧了。我有些担心，不过杨志锴跟我说没事，让我回去好好休息，反正本来把我也不到，到时候听天由命。我临走的时候，他又说他就
算不通过挑战赛也不遗憾，现在的实力已经是他以前不敢想象的了，只是遗憾不能跟我一起在肖院长的带领下，多训练几天。
我听的有些心酸，却也不知道该说什么，只是劝他好好休息，现在先不要想那些事情。
等我回到宿舍的时候，意外发现夏娅竟然在我宿舍外面站着等我。我惊讶的问她怎么来这里了。她说见我一直没有联系她过来按摩
，以为发生了什么事情，于是便主动找过来了，但敲了半天门却没反应，于是就在这里等我。说完之后，她还笑这说，见到我安全
回来就没事了，问我还需要按摩不，需要的话就继续，不需要的话她就回去了，等到这时候，她也累得不轻了。
我心里有些感动，没想到非亲非故的，她竟然对我这么关心，我忙说道：“不需要了，你快回去休息吧，我就是去参加擂台赛了，
才刚打完，有些累，就准备睡觉了。”
一听我说打擂台上，夏娅马上紧张问道：“怎么样，你受伤了没有？”
我咧嘴笑道：“你看我像受伤的样子吗？”
“嗯。”夏娅点点头道：“没有受伤就好，对了，打了比赛之后肯定更累了，不行，我得留下来给你做按摩，咱们进去吧。”
我当然也希望她能给我做按摩，刚才虽然没出什么力，但在那种紧张的战斗中，再加上平时的疲累，我身上肌肉早就有些酸痛了，
虽然《道家十二段锦》可以消除我的疲惫，但肌肉酸痛只能靠按摩才能恢复。不过我迟疑了一下，还是说道：“不用了吧，这么晚
了，我明天还得训练，不早点睡的话，估计明天都起不了床。”
“不行！”夏娅的声音完全没有商量的余地，对我说道：“赶紧开门进去，少废话。”
得，这还是个女王范儿。我知道劝不住她，只好开门，一起进去，我准备过去直接让她按摩，夏娅却一板脸说道：“你刚打完比赛
，身上臭死了，先去洗澡。”
我无奈去冲了澡，然后才趴在按摩床上，喊夏娅过来。
在夏娅柔和而又有力的按摩中，我身上的疲累完全爆发出来，趴在按摩椅上就睡着了。等我醒来的时候已经是第二天早上，手表的
自动叫醒功能把我震醒的。我还以为自己在床上，翻了个身子，直接从按摩床上摔了下来。
我揉着摔痛的屁股，回忆了半天，才想起来，昨天晚上竟然是在按摩椅上睡着的，身上还盖着被子，估计是夏娅帮我盖的。
因为时间紧迫，我也来不及回想什么，简单洗漱一下，马上换上衣服，跑去训练了。
等我赶去训练场的时候，肖院长没说什么，只是简单给我说了一下今天的训练安排，便让我去训练了，等到离开的时候，才从他那
一张黝黑的脸上看到了一个淡淡的欣赏和骄傲的表情。
这天下午，我得到了一个消息，蛮牛因为受伤无法参加今天的挑战赛，自动被取消资格，驱逐出神龙学院。我咧嘴笑了笑，这是我
早就预料到的结果，并没怎么在意。
不过接下来却传来一个意外的好消息，因为蛮牛被驱逐了，原本他获得的擂台赛冠军被转给了获得亚军的杨志锴，也就是说，这个
周末杨志锴将获得擂台赛冠军奖励。这天我去医院的时候，杨志锴已经能起床了，我把这个好消息告诉了他，他也很兴奋，跟我说
，医院这边已经帮他申请了挑战赛延缓一周，很容易便通过了，接下来他有充分的时间去准备冲击挑战赛。
我听了这个消息也很兴奋，对于我的敌人，我有无数种残酷的方法折磨他们，但对于我的兄弟，我却只想让他们过得更好。
在医院里陪着杨志锴坐了一会儿，我便抓紧时间回去了，在神龙学院的规则之中，绝对不会给我留下太多休息的时间，每天我的生
活都处于紧绷之中，训练和睡觉几乎占据了所有的时间。正是这种魔鬼训练，才让所有学员能在最快的时间内提升实力。
等这周周末的时候，杨志锴身体已经几乎完全恢复了，只是因为指骨骨裂还未完全恢复，无法跟人动手，但已经可以开始恢复训练
了。上午跟我一起训练之后，下午我俩一起去了公开区域。
到了公开区，今天我能明显感觉到别人看我的眼神不一样了，以前许多人看我的时候都是一脸鄙夷，对他们来说，我就是一个走后
门进来的小菜鸟，他们一个个面对我的时候都有足够的理由自傲。但现在他们知道我把最强学员蛮牛虐成了那样，一个个甚至都不
敢跟我对视。
人性就是这样，你强别人就弱，你弱别人就强，只有强横的去面对别人，你才能最终强横的去面对生活。早在当初我决定走上黑道
的时候，我就明白了这个道理。
我冷笑一声，没搭理过来朝我献媚的人，跟杨志锴一起走到公开区平台下面，等着肖院长宣布奖励。杨志锴梦寐以求的武器不知道
能不能获得……

第736章 开导杨志锴
功夫不负有心，杨志锴连续参加擂台赛的目的就是想得到一件武器，这次终于如愿，肖院长亲手给他发放了一件长矛型武器，名字叫"镔铁枪"。
听到这个名字我就忍不住想吐槽，这长枪看起来也挺威武霸气的，偏偏这名字如此没有气势，我以为再不济也得叫个"霸王枪"啥的，没想到是这么个土鳖名字。不过后来想想，杨一那家伙号称"霸王枪"，要是杨志锴的武器弄个真的"霸王枪"，那以后杨一估计就不爽了，叫这个名字倒也合适。
虽然我不住吐槽名字，但杨志锴却屁颠屁颠的去领了奖励，回去的路上都还笑的合不拢嘴，我鄙视他的时候，他却跟我说到："你知道能获得一件自己原本就趁手的武器有多么不容易吗？我都怀疑自己是不是上辈子积德了……你说应不应该高兴？"
我这才想起来以前他似乎跟我说过，他惯用枪棒类武器，这么说还真给他发了一个趁手的兵器……我严重怀疑是肖院长给他走了后门，要不然怎么会有这么巧的事？
到了杨志锴的宿舍，我进去坐了一会儿，因为晚上还要加班训练，没多久我就离开了，临走的时候，我对他说道："现在你实力也提升了，趁手的武器也有了，这下有信心去面对挑战赛了吧？"
杨志锴沉默了一下，脸上又露出了苦笑："我也不知道……挑战赛历来的通过率都极低，即便创造了一切条件，我依然还是没什么信心……"
我最担心的就是这样的杨志锴，他的训练足够刻苦，运气也足够好，连续挑战赛拿到逆天的药物以及趁手的武器，不管一切有意还是无意，他的前进道路可谓是一片坦途，但因为天赋的不足，即便如此他也依然没有信心。身为一个武者，信心就是自己的气势，如果打斗只是自己的气势压不住对方的话，即便实力完胜对方也有可能发挥不出来，进而窝囊的失败。而原本信心就不足，再经受一次窝囊失败的话，对人的打击将会非常之大，可能最终他这一生就会如此颓废下去……
杨志锴最大的问题就是信心，我必须在他的挑战赛开始之前，帮他解决掉这个问题，否则的话，这将会成为一个巨大的隐患。
我思索了一下，对杨志锴说道："杨哥，你觉得我现在实力怎么样？"
杨志锴没想到我会忽然问这样一个问题，思索了一下开口说道："你的天赋极高，远胜于我，虽然才来了一个月，而且不像我服用过提升实力的药物，但现在的实力几乎已经达到了能与我比肩的高度。"
杨志锴每次称赞我的时候，都会提到"天赋"的问题，而且不只是我，以前他说到蛮牛的时候，也会说蛮牛的天赋远胜于他……这既是他典型的对自己的天赋没有信心的表现。
我苦笑一声，又问道："那你觉得你现在的实力和蛮牛的实力相比如何？"
杨志锴一愣说道："蛮牛已经被驱逐出去了，现在比较他的实力有什么意义？"
"管他有什么意义，你就说说呗。"我笑道。
杨志锴点点头，思索了一番之后，开口说道："即便我现在的情况，跟蛮牛的实力也说不好谁赢谁输，你也看见了，那天他没费什么功夫就把我打败了。"
"即便你现在有了趁手的武器也依然不是他的对手吗？"我又追问道。
"嗯。"杨志锴继续点头道："蛮牛也有武器，那天他并没有用出来，所以，他如果也拿出来了武器，我俩再打一场的话，最终的结果恐怕也不会差什么……"
"那你觉得你跟蛮牛之间的差距有多大？"我没给他思索的机会，继续问道。
"差距……我觉得差距并不大，但这并不大只是相对来说的，实际上，百尺竿头更进一步，实在是难上加难，有时候就是那么一线之差就能成为天堑，难以逾越的天堑，所以我觉得实际上我跟他之间的差距还算是蛮大的……"杨志锴很正经的回答道。
我扶住额头，实在不知道该说什么好了，这家伙还真是谦虚的过头，太过妄自菲薄了。以他那天跟蛮牛在擂台上的打斗来看，他跟蛮牛之间根本不差多少，而且他的武器还是自己习练多年的趁手武器，而且还是威力极大的长枪类武器，对他的实力加成绝对比蛮牛的武器大很多，但他根本就没有把这些对自己有利的东西考虑进去，我真不知道该说他是过分谨慎还是妄自菲薄。
我又对他说道："那从你的意思来看就是，你跟蛮牛之间差距不小，我跟你之间有微弱差距是吧？"
"嗯。"杨志锴想了一下，然后点头说道："你跟我之间其实也就是有些经验差距，而且你没有武器，如果你的经验增加一些，再加上武器，恐怕你现在的实力就跟我差不多了……"
我再次无语了一下，提醒自己别在意这些细节，然后才正色对他问道："杨哥，既然这么说的话，我实力暂时还不如你，而你又跟蛮牛之间差距极大，那你觉得我那天是怎么击败蛮牛的？"
杨志锴一下子愣住了。
我继续问道："那天的比赛你也看了，蛮牛在我面前几乎没有招架之力，最后是我放走了他，如果我不放走他的话，他连性命都保不住！你觉得为什么我在你所谓的实力相差极大的情况下，反而能赢得对蛮牛的胜利？"
"呃……"杨志锴似乎被我问迷糊了，皱眉思索了老半天，才有些迟疑的回答道："这……可能是因为你的天赋极高，在战斗中学习到了许多东西，再加上那天蛮牛的体力有些跟不上……"
"你之前说过，他的实力超出你很多，所以他跟你的战斗实际上并没有耗费太多体力对不对？"
"这……"杨志锴想了想还是点了点头。
"接下来他又休息了一个小时，对于一个并没有耗费态度体力的人，一个小时应该完全够他恢复体力的吧？"
杨志锴依然沉默的点了点头。
"那么，他的体力并没有跟不上，难道我仅仅依靠天赋就能打败一个实力远超于我的人吗？照你这么说，我刚来到这里的时候就能打得过你，因为我的天赋比你好，虽然你实力远超于我，但我依然能逆袭？"我继续大声问道。
杨志锴这下子彻底沉默了，他有他自己的一套逻辑哲学，但他的逻辑在我的询问下却出现了前后矛盾的情况。别的事情他可以不知道，可以推脱到谁都看不见的"天赋"上面，但我刚来到这里的时候，连苗文龙他们我都打不过，怎么可能是他杨志锴的对手？
看他皱着眉头苦苦思索，两眼之中又透出一丝茫然的样子，我叹了口气，开口说道："杨哥，你真的有点太缺乏信心了，在我看来，你现在的实力一点都不弱于蛮牛，甚至还比他强！那天你为什么会落败？唯一的原因就是你的信心不如他！尽管我能看出来你已经拼尽了全力，但一开始你都不相信自己会赢，那又如何会赢？就像我跟蛮牛的战斗，我的实力实际上也跟他相差不多，再加上我够拼命，我有必胜信心，或者还有我的战术得当……当蛮牛发现我的实力不像他想象的那么弱时，他的气势就消减了一些，他的信心就动摇了，等我将他的体力拖到几乎耗竭之时，他完全没有了对付我的勇气。但他永远不会想到，我因为要弥补体力的不足，从来到这里之后，负重跑从来都是每天必练的项目，而且每天都好耗费我大量的时间。你说的没错，我的实力的确不如蛮牛，但我跑的能力却不逊于他，在战斗中，我仅仅利用了这一点优势，便将蛮牛拖垮了。等他的信心完全消失了之后，我最后甚至都没有动手，他便自动接受了失败的现实！"
说完这一切，我眼睛炯炯的看着杨志锴，问道："所以，杨哥你明白了吗？"

第737章 苦涩
杨志锴脸上不停的阴晴转换不定，茫然之色越来越重，有些喃喃自语的说道："可是我从小接受的训练就告诉我，一定要把对手的优点和自己的缺点全部放到心上，然后才有机会去战胜对手……"
"谨慎没错，但过分的谨慎就相当于主动认怂了，武者之路，没有武者之心怎么可能取得胜利？"我大声说道。
"武者之心？武者之心……"杨志锴继续喃喃自语着。
"对，武者之心！"我朗声说道："武者之心便是修炼之时百折不挠，战斗之时充满自信但又能头脑清醒的去客观衡量对方和自己的优缺点，不自大，不自卑，任何时刻都对自己充满信心！人不可有傲气，但不能无傲骨！武者之心便是傲骨！没有了这些，何以奢谈胜利？何以奢谈战斗？"
杨志锴眉宇之间的茫然似乎消失了一些，但依然没有开口说话。我拍拍他的肩膀，借着说道："杨哥，在我看来，你的实力已经足以击败蛮牛，足以应对挑战赛，你自己再想想吧……行了，明天训练场再见吧。"
晚上的训练一般都是我一个人去的，杨志锴虽然有时候也去，但他的身体会支撑不住，所以肖院长后面就通知他参加正常的训练即可，这些加练就让我这个怎么折腾都没事的人来享受。
想着杨志锴的事情，我匆匆吃过饭，略微休息一下便奔赴训练场，好一番操练之后，蒋雨薇神色之间也有些疲惫了，到了时间她就让我回去，我临走的时候忽然发现她耳朵上竟然有着蓝宝石色的耳钉。顿时我便饶有兴趣的问道："薇薇姐，部队上不是不让戴首饰的吗？你怎么耳朵上还有耳钉？不过看起来真好看……"
"呵呵……"我这不大不小的马屁派过去，蒋雨薇果然捂嘴娇笑起来，笑完之后，才对我斥骂道："你这小子，我虽然是教官，但也是女人，女人都爱美，我戴个首饰怎么了？再说了，我只是这里的教官，而且从来不需要出外勤，根本没人管我这些，所以我是想带就带。"
蒋雨薇虽然大神说笑着，但不知道为何，我却从她的眉宇间看到了几分愁苦，似乎她心里此时正被什么为难的事情困扰着，双眉之间有几丝浓郁到化不开的愁怨。
她一般说着，一边小心把耳朵上的耳钉给取了下来，嘴上继续说道："很长时间没有带过这东西了，现在忽然戴了一下，感觉很不舒服。"
我有些遗憾的说道："唉，你戴上耳钉，侧面耳朵非常漂亮，干嘛着急取下来啊。"
这次似乎我的马屁失效了，蒋雨薇现实愣了一下，然后便是自嘲的一笑道："漂亮……我已经快三十岁了，慢慢的，我就会跟这个词绝缘，再也不可能有人会有这个词来夸奖我了。"
"那怎么会？"我还以为是自己说错什么话了，忙又继续解释道："漂亮是一种气质，就算几十年之后，我相信我能再次见到你的时候，肯定也会赞扬你的漂亮……"
"咯咯……"蒋雨薇忽然娇笑起来，一边笑一边摇头说道："你就别哄我了，你这小子，跟你爸一样，满口都是甜言蜜语，听说青龙喜欢四处拈花惹草，估计你跟你爸想必，这方面也一点都不差吧？"
"呃……"我稍微汗颜了一下，不过马上便抬起头信誓旦旦的说道："不可能，我爸怎么样我不知道，不过他结婚之后倒还算老实。至于我……我这人一贯比较木讷，跟女人接触不多……"
"不信。"蒋雨薇瞟我一眼道："你真把我当傻子啊！你来这里之前，我们可是收集过你的资料，你身边有多少女人当我不知道吗？你果然跟你爸一样，脸皮都够厚……"
"这……"我顿时傻眼了，不光是因为蒋雨薇对我的私生活很了解，更是因为她所说的，神龙学院研究过我好几月的资料，他们知道我的踪迹……我有些不太高兴，出声问道："来这里要通过一些政审什么的，我可以理解，毕竟是军队系统，但连我私人资料都调查的话，有些太过分了吧？"
蒋雨薇愣了一下，然后才笑道："你想多了，我们才没调查你的私人资料，关于你的资料都是你爸爸直接提交过来的，好像还有杨家的人出面了……而且平时肖叔他们也关注过你的事情，所以，你的许多事情实际上我们都知道……"
我一下傻眼了，肖院长以前就关注我？这让我有些不可思议。
蒋雨薇继续说道："怎么说呢，肖叔他们跟你爸的关系很好，他们作为你的长辈关心你平常的生活并不为过吧？或许你不知道，但实际上你的身世牵连了很多以前的事情，帝都许多人一直关心着你生活中的一切，只不过你爸妈把你保护的很好，并没有让其他人接触到你而已。"
我完全没想到蒋雨薇竟然说出这样一番话。我从小就是个在小县城里长大的玩泥巴孩子，什么都是一些最普通的老百姓，而我爸每天出去打牌看戏，我妈就在家里为我做饭，他们怎么暗中保护我？我完全想象不到……
蒋雨薇看我百思不得其解的表情，笑着劝慰我道："其实你也不用多想，有些事情你爸妈将来会告诉你的。另外，从你以前的事迹当中，我能看出来你是个有担当、有出席的好孩子，虽然你身上背负了一些东西，但我相信你有能力勇敢面对这一切。早点回去休息吧，在这里，你的唯一任务就是提升自己，其他的事情不用多想。"
说完，蒋雨薇拍拍我的肩膀，轻移莲步，先一步走了。
我愣在原地，此时脑海中想的已经不是关于我爸妈，或者我的身世的问题，而是蒋雨薇刚才对我说话的语气，她说我是个"孩子"……
她不过比我大几岁而已，用的称呼竟然是孩子。我心里有些古怪的想着，她是不是刻意要跟我划清界限才用的这个称呼？不知道为什么，蒋雨薇说完刚才的话之后，我能感受到我俩之间更亲近了，但这种亲近却是一种类似于亲情的东西，跟男女情事完全没有分毫牵连。
蒋雨薇是个大美女，跟雨姐或者夏梓妍她们都不一样。雨姐是熟女、夏梓妍是女神，罗莉是青涩的少女。而蒋雨薇似乎是融合了她们所有人的优点而存在的一个大美女，她有熟女风韵、有女神气质、有少女情怀……
青涩难以挑逗起欲望，而妖媚多流于肉欲。清纯和妖娆兼有，欲望和怜惜同在的，唯有蒋雨薇这种轻熟女。老实说，我这人本就好色，这一点我无法否认，初见蒋雨薇的时候，我把她当成了神仙姐姐一般的存在，心中很是觊觎了一番，即便猜测到她跟我爸或许当年有几分情感上的纠葛，但我也并不在意，因为有雨姐的先例在，我并不觉得这回成为阻碍。尽管后期的艰苦训练让我暂时没精力去想这件事情，但心里的感情既然已经升腾起来了，想压抑下去，对我来说，是很艰难的一件事情。
万万没想到，蒋雨薇竟然忽然这样给我表态了……
不知道为何，我心里有些苦涩，这时候我许久没有体会到的一种情愫了，我原本以为不会在我的世界中再出现，没想到今天却又不期而遇。
看着蒋雨薇离去的背影，我嘴角挑起一丝落寞的笑容，摇晃了一下脑袋，转头往宿舍回去了。蒋雨薇说的不错，我现在的任务是训练，是提高，有些事情并不适合现在的我去多想。
杨志锴的挑战赛马上就要到来，而我一个半月的公开区禁令也即将到期，恐怕会有更大的麻烦等着我去克服，现在并不是可以松懈的时候。

第738章 杨志揩胜
接下来的几天，蒋雨薇面对我的时候，一如先前一般热情，看不出来有什么变化，而我则是将精力更多沉浸到了锻炼之中，脑袋里空落落的，根本不去想别的事情。
三天之后，杨志锴的挑战赛顺利通过了学院的检测，宣布推迟一周进行。没了这件事之后，我就继续埋头训练了，而杨志锴也加入到了训练当中。经过我那天晚上的开导，他的心思也放开了很多，脸上那种苦大仇深的模样越来越少了，偶尔还会跟我一起放肆的狂笑，甚至在周末的晚上，我俩还用积分去学院的商店里面买了啤酒，坐在宿舍里好好喝了一通。
神龙学院虽然隶属于军队系统，但对我们这些世家子弟，却并不用军法束缚，这从松散的管理制度上就能看出来。我们训练之余的时间完全由自己掌控，想买什么，也几乎都能用积分买到，学院唯一的硬性要求就是四大规则。一旦你的训练跟不上，就会被扣积分，一旦积分清零，就会被驱逐。一切都要靠自觉。
喝酒这种事情，对一贯自律的杨志锴来说，简直是一件不可思议的事情。但实际上，喝酒这个提议正是他提出来了，我这一个多月以来，也一直自律，不过听到杨志锴的提议，我也毫不犹豫的接受了。不是我自己嘴馋，而且我欣喜于杨志锴的改变，不想破坏他好不容易下定决心做出来的改变。
我俩一晚上足足喝了二十瓶啤酒，花费了我二十积分。不得不说，这啤酒真是贵的令人发指，这也算是学院为了鞭策学院而做出的一点努力。想喝酒可以，你得攒够积分。这就限制了那些意志力不够的菜鸟。
这周的挑战赛我和杨志锴都没有参加。杨志锴需要专心熟悉他的镔铁枪，而我的重心在训练上，无论是神奇药剂还是武器，都无法激发我的兴趣。不过挑战赛缺了我俩更加火爆。从那天我击败蛮牛之后，普通学员中，工人的新“三大高手”，就是我、杨志锴和蛮牛，现在我们三个人都不参加，一大批普通学员便兴高采烈的加入了进去，一个个都怀揣着梦想，往冠军宝座上发起冲击。
周末例行参加了公开区的会议，晚上训练回来跟杨志锴喝过酒，第二天便又恢复了枯燥的训练。我的实力就在这枯燥的训练之中，在肖院长亲手操练之下，一点一点、一滴一滴逐渐积累。积跬步，致千里；积小流，致江河。
这周周三，杨志锴的挑战赛被安排在这天下午。
同样是全学院观战，我依然坐在肖院长等一众教官旁边观看比赛。不过现在不同于以往，以前我坐在这里的时候，身后的学员除了杨志锴之外，无一不愤恨肖院长不公，纷纷对我投过来鄙夷的目光，但现在，我坐在这里，所有人都对这情况见怪不怪，并不是他们不嫉妒了，而是他们觉得理所应当，因为我的实力比他们每一个人都强，所以，他们认为我自然应该享受其他人无法获得的待遇。
在神龙学院的规则之中，这是最合理的一种情况，一切都要靠实力去获取。在这里是这样，出了这里，到社会上之后，同样也是这样。
杨志锴即将登上擂台的时候，过来跟我打了招呼，他眼睛明亮，脸上带着笑意，我根本看不出来他的紧张。跟我打了招呼之后，他还跟肖院长打了招呼，对肖院长这段时间的培养表达了感谢之情。
以前的杨志锴虽然算不上性格内向，但却根本做不出来这些事情，看着他脸上那自信的表情，我也终于欣慰的笑了。这样的杨志锴，即便挑战赛输了，他也赢得了自己的人生。
比赛开始的时候，出来的军人跟当初陈慕凡挑战赛时候的军人气质差不多，同样是孔武矫健的身体，尖锐明亮的眼睛，身上的军人气息十分浓厚。
根据肖院长的说法，这是神龙学院的军人学员中的精英学员，他们每一个人的绝对实力跟我们这边的普通三个月学员相差并不大，只不过他们从小接受的训练已经把他们锻炼成了一个人性杀人机器，想要避过他们的猎杀，除非实力比他们高出一截才行，所以这个挑战赛才会如此的艰难。
杨志锴身上穿着普通的迷彩服，手里却拿着一把复古的镔铁长枪，看起来有些不伦不类，但他身上那种强大的气势却不容别人忽视，两人分别见礼之后，那平头军人便直接扑了上来。他们从小接受的就是杀人训练，根本没有接受过谦让教育，所以他根本不会有任何客气的意思。
这些军人上擂台之前，接受的病名便是拼死杀死对手，所以，他们的检测对于任何一个神龙学院的学员来说，都是一次生死考验，如果没有强大的心里信念支撑的话，即便实力高出一截，也会死在上面！
如果是之前的杨志锴，今天他必败无疑，甚至还会被杀死在擂台上。但现在的他不一样了，面对那军人带着杀气的招式，他并没有被吓到，更没有对自己不自信，而是轻描淡写的利用长枪的长度以及他这几天精心习练的一些招式，控制着那军人跟自己之间的距离，慢慢消磨着他的力量和体力。
这些军人虽然从小的训练就像是锻造铁器一样，极端的训练方法给了他们强横的力量和身体，但他们的招式却注定了他们的每一招每一式都充满爆裂的进攻，体力和身体反倒会成为他们的弊端。只要将他们消耗到一定程度之后，等他们的招式之间的杀气减弱，等他们攻击的力量削减，这之后，他们的威力便十去七八，这时候才能觅到积几分胜机。
看着杨志锴做出来的选择，我心中大定，转头看了看肖院长，他也没有什么担心的神色，只是聚精会神的看着擂台上。
二十分钟时间内，杨志锴利用手中的镔铁枪，把自己周身守的水泼不进，能很明显的看出来，他是专门习练了防守的枪法。在参加这场比赛之前，他肯定已经预想到了这种局面，所以专门做出了防守的应对准备。
二十分钟之后，那军人的力量果然开始减弱，招式之间那种敏捷和凌厉逐渐变得绵软了几分。而此时杨志锴全身也被汗浸湿了。防守枪法虽然是他刻意练习的，比赛的局势也在他的掌控中，但那军人凌厉的攻击依然给他造成了极大的压力，幸好这时候军人的极限到达了，否则的话，杨志锴即便做好了一切应对，但无法面对这种压力的话，最终也只能功亏一篑。
等察觉到那军人的力量削弱，杨志锴便毫不犹豫的转守为攻，手中镔铁枪原本被他抓住中段，那样的话，枪尖和枪尾都可以参与防守，能覆盖身上更多的面积。但现在，他右手下移，抓到了枪尾的位置，而枪尖一抖，指向了那体力开始衰竭的军人。
接下来杨志锴的风格完全改变了，先前是完全的防守，而现在是完全的进攻，甚至攻击的时候，他连一点防守都没有做。长枪这种兵器，号称兵中之王，其原因就是它那强大的攻击力。全力攻击之后的杨志锴状若癫狂，一把镔铁枪，无论挑、扫、砸等招式，都使用到了极致。而那军人被迫变成了彻彻底底的防守。杨志锴强大的攻击力让他只能全力防守！
但即便他全力防守，很快也防不住了！霸气的镔铁枪只有了短短三分钟时间，就找到了一个空隙，枪尖如同一条灵蛇一般，穿越了那军人的胸前防线。直接扎进了他的胸口，然后杨志锴用力一挑，那军人化成一条抛物线，被远远的挑飞了出去！
杨志锴，胜！

第739章 诡异的情况
杨志锴不光赢了，而且用一种最霸气的方法直接击败了那个军人！这是谁都没有想到的结局，我呆呆的看着擂台上依然以一种霸气的姿态手持镔铁枪的杨志锴，满心都是激动，甚至比我当初打败了蛮牛和鬃狗他们的时候都要更加兴奋。
好一阵之后，肖院长长身而起，大声宣布了杨志锴胜利的最终结果。而这时候，杨志锴才终于明白了过来一般，收住了镔铁枪，尊敬的对肖院长行了个礼之后，步履矫健的跳下擂台，跑到我身旁，紧紧一把抱住了我！
虽然我也觉得这一幕很"基情"，但这种时刻，谁也不会在乎这些，杨志锴兴奋的全身发抖，抱住我之后想说话，但却什么也说不出来，抱了好一会儿之后，才小声说了句"谢谢"，然后松开了我。
"哈哈……"我笑了笑，说道："咱们兄弟，说什么谢谢，行了，回去吧，好好休息一下，然后你就能获得一个月的时间，以及无比崇高的荣誉了。哈哈，今天晚上我还想喝酒，晚上你有时间的话，就过去我宿舍！"
"行，不醉不归！"杨志锴冲我使劲儿点点头，然后过去肖院长那里，等待肖院长那边的安排。
以前我看陈慕凡和方寻通过挑战赛的时候，下面没有一次不是掌声雷动，但这一次，除了教官那边的掌声之外，其他学员那边根本没有一点掌声，反而都是一脸幽怨的看着擂台上的杨志锴，我觉得很奇怪，直到我准备走的时候，听到一个人说的话，这才终于明白了过来。
一个我并没有什么印象的学员对他身边的一个胖子说道："妈的，要是我也能得到一针药剂，估计我也能这么帅的通过挑战赛……哎，大龙，你觉得咱们这周去报名参加挑战赛会不会太早？等两个月的时候再去报名怎么样？"
我瞬间明白了过来，下面的学员之所以对杨志锴通过挑战赛性质不高的原因并不是他们不仰羡这份荣耀，而是他们觉得杨志锴走了捷径，他用了药剂！
我心里一阵冷笑，这些傻逼真的觉得只要得到药剂就能通过挑战赛的话，那他们尽管这些想去，我倒要看看，没有刻苦的训练，没有艰难的煎熬，他们怎么靠药剂通过考核！
杨志锴虽然得到了药剂的外力，但他本身从来没有把希望寄托到这些外物上面，他为训练付出的努力绝对比绝大多数人都强，甚至比我还强，如果我没有《道家十二段锦》在的话，我都不敢相信自己能像他那样拼命。所以，他获得最终的挑战胜利，所以，他绝对配得上这份荣耀！
而这些艳羡的人，且不管他们有没有运气得到药剂，单纯从他们的心思出发点上，都已经输了一筹，我不信他们能实现梦想，更重要的是，我觉得他们根本配不上任何荣耀。
离开那里之后，我就去买了酒放到宿舍里，然后才吃了晚饭过去训练。晚上训练的时候依然没有肖院长他们，只有蒋雨薇在、刚过去，我就很快进入了训练的节奏，根本没多想跟蒋雨薇之间的事情。
几个小时的枯燥训练熬过去，我正要离开，蒋雨薇忽然叫住了我。我迟疑了一下，转过头来，以为蒋雨薇还要继续那天的话题，或者是再度暗示我不要对她有觊觎之心什么的，但很名下那我猜错了，蒋雨薇拿出一份数据统计表格，对我说道："你最近的训练质量下降了一些。"
我心里一惊，训练质量下降？这是什么意思？难道说我最近训练不努力？我有些奇怪的看着蒋雨薇，我训练的态度每个教官都知道，从来都只有他们劝我不要太狠，而没有他们督促我训练的时候，蒋雨薇为什么会这么说？
看到我不太理解的样子，蒋雨薇对我解释道："我不是说你的训练态度不对，而是你的训练质量，或者说训练成果不太理想。"
她递过来一张表格，对我说道："这是你的训练成果显示图，最近几天，你的训练成果明显到达了一个瓶颈期，每天虽然还有增长，但增长的幅度很小，对比现在如此大的训练量，这种增长的幅度并不划算。"
我接过表格，仔细看了一下，果然就像蒋雨薇说的那样，一开始我的训练成果几乎是跳跃性增长，弧线越拉越高，后面即便有弧线比较平缓的天数存在，但接下俩总会有一个大爆发，而到最近这几天，弧线弧度越来越平衡，几乎快平稳成了一条直线……
我心里不由得大惊，连忙问道："这是怎么回事？"
蒋雨薇脸上也有些疑惑，思索了一下回答道："这种情况，可能引发的原因很多，我也不敢保证是什么原因，但我会跟肖叔他们商量一下，一定会找到症结所在。今晚你先回去，好好休息一下，明天早上的训练你一个人简单跑步就行，等上午时候，我会跟肖叔一起过来，再根据你的身体，评估一个结果出来。你不要担心。"
"嗯。"我点了点头，心里虽然微微有些恐慌，但并没有表现出来，肖院长他们是这里最权威的专家，在这里培育出来了无数高手，我相信他们一定会找出原因的。
因为蒋雨薇让我暂停训练，正好晚上回去我也可以尽情的跟杨志锴喝酒了。
等晚上杨志锴来找我的时候，我并没有把这句话告诉他，今天是他大喜的日子，我自然不能拿这种事情去破坏。他的兴致。这天晚上，我俩喝了不少啤酒，甚至还喝了一瓶白酒，那是杨志锴花了二十个积分买的。他说通过挑战赛，成为神龙学院的精英学员之后，积分就没有什么用处了，因为接下来他想用什么，学院都将无偿提供，根本不用再担心积分的事情，干脆拿来买酒喝。
没想到赢了挑战赛之后还有着好处，果然是付出多大，收获就有多大。我真诚的替他高兴，随着一杯酒一杯酒下肚，我逐渐也忘记了我那边训练上面的事情，神色逐渐放松下来，跟杨志锴好一通吃喝，最后，他也没有回去，我俩都躺在地板上睡了一。
虽然喝了不少酒，但第二天同一时间，我俩几乎第一时间便窜了出来。匆忙洗漱一番之后，匆匆往训练场跑过去。一直跑到半路上的时候，我俩才几乎同时惊醒过来，今天杨志锴根本不用去参加训练，而是过去肖院长那里，将会给他安排心的训练等计划。而我今天也不用着急，自己简单运动一下就行，根本不用往那边赶过去。
这也一想，我俩停住脚步面面相觑的看了一眼之后，杨志锴对我说道："照南，你自己先去训练吧，我去弄点早饭吃，然后就过去肖院长那里了。"
我张口准备说我也不着急的时候，才忽然想起来昨天我并没有跟他说这件事，话到嘴边又咽了下去，点点头，让他离开了之后，我才带着思索去了训练场。
果然，蒋雨薇和肖院长都不在，我自己简单的慢跑了一个多小时之后，带着满身淋漓的大汗，回去吃了早饭，然后心怀忐忑的继续往体育厂那边继续走了过去。
蒋雨薇昨天说她将会和肖院长他们集体研究之后，今天告诉我原因。尽管她说可能并不会有事，但我心里还是有些担心。前面明明锻炼着实力飞速提升，怎么可能会突然停滞不前？会不会是我的身体出了什么问题？

第740章 秦老头
带着忐忑的心情，我终于走到了体育场，结果却没看见肖院长，只有蒋雨薇一个人在那里站着。
我走过去询问了一下，蒋雨薇说肖院长有点事情忙，暂时过不来，而关于我的训练状况暂时还没有一个具体的答案，肖院长吩咐让我暂时不要继续训练，在这里等待一下，他大概两个小时之后，会带着结果过来。
忽然一下不需要训练了，我跟蒋雨薇傻愣愣的站在体育场，感觉一切都很不自在。平时习惯了一到这里就开始玩命训练，这陡然一变，只觉得无所是从，身上痒痒的慌。我对蒋雨薇问道："要不我继续去跑步？反正闲着也是闲着。"
"你还真是个训练狂！"蒋雨薇道："说不定你这种停滞不前的状况就是跟你的疯狂训练有关。所以今天上午一定不能再训练了，肖叔特意嘱咐下来的。"
"好吧！"我勉为其难的答应了下来。其实我也不是非得去跑，只是觉得就这么跟蒋雨薇面对面的坐在这里有些很不自然。
这时候蒋雨薇提议道："不如咱们去那边找个地方喝杯咖啡，等时间差不多了再过来吧。"
我摇了摇头，不知道蒋雨薇有没有觉得古怪，反正那天我多想了一些之后，就觉得跟她在一起的时候很不对，现在都这么诡异了，要是过去面对面坐在一起喝咖啡的话，肯定更加古怪。我对她说道："来了这么久了，我对学院里面很多东西都不了解，甚至都没有好好在学院里面逛过一次，每天都是训练再训练。利用这个空隙，我正好去四处走走吧。"
蒋雨薇点点头道："那也行，我陪你去？"
"不用了。"我摇摇头道："薇薇姐你有事就先去忙吧，我就是四处瞎逛一下就行。"
蒋雨薇沉默了一下，又笑了起来，点头道："那好，那我就先走了，两个小时之后，你准时回来这里就行。"
"嗯。"
我点了点头，蒋雨薇冲我一笑，然后便转身离开了。临走的时候，她特意看了我一眼，似乎已经察觉到了我的古怪。
我自己也感觉很奇怪，怎么说我也是一个成年人了，而且最近这两年经历了这么多事情，没想到现在的我还会有跟当年中学时候一样，对一个女人患得患失的感觉。难道我真的是爱上了蒋雨薇？
思索了一下，我摇摇头，一定不是的！只是当初肖院长对我惩罚的时候，只有她出声帮助我，在那种特定的环境下，我把她当成了我的"神仙姐姐"，仅此而已。这最多只能算是一种仰慕，以及对她后面对我照顾的感激，而不能算作是爱情。
摇了摇脑袋，我暂时不想这件事情，离开体育场，随便找了个方向，四处瞎逛了起来。
正如我说的那样，来到这里一个多月了，我竟然走没在学院里面走过，这简直有些不可思议。但这一个月我的确是在疯狂而没有一刻停歇的训练中度过的。现在整个学院里面都知道了"天才陈照南"的大名，都知道我一个月时间便到达了别人三个月的实力，有些人把这一切归结到肖院长的私心上面，更多的人将这归结到我的天赋异禀上面，但很少有人知道，我并没有什么强大的天赋，而肖院长也没有那么神奇的魔力，这一切除了《道家十二段锦》的逆天恢复功能之外，就是我的刻苦训练了，这是根本无法取巧的事情。实力只能在一次又一次压榨自己的极限之中才能真正获得。
就这么信步走着，我路过了那些菜鸟宿舍，路过了一开始去过的教室，路过了肖院长的办公室，最后竟然来到了我刚进来这里时候，走过的那道大门。不知不觉间，我把来这里之后的道路倒走了一遍，又重新来到了进入这里的起点。
我心中忽然自嘲的想到，会不会这次古怪的训练无法增长实力的事件，会让我最终离开这里？这样的话，我就真的得沿着来时的路，一路走到这个门口，然后离开这里……
心里这么想着，我并没有太多的惊恐和遗憾。来这里一个月，我已经收获了许多东西，获得了以前不敢想象的实力，也交到了生死相托的朋友，遇到了对我非常好的人，一切都已经完美的不可置信了，即便现在就离开的话，我也没有什么遗憾。当然，从本心来讲，我还是希望能留下来，我爸当年从这里离开的时候，已经成了一个传奇，而我，也想坐到那种程度，所以，不甘心肯定还是会有一点的。
人生不如意十之八九，尽人事听天命，很多时候，所谓的努力，也不过只是如此。
心里这样想着，我就准备离开，这时候忽然从门口传过来一个声音："小兄弟，都走到这里了，不进来陪老头子下下棋？"
刚听到这声音的时候我一愣，然后才忽然想起来当初蒋雨薇带我进来这里的时候遇到的那个老头，他那时候好像说过让我没事过来找他坐坐，当时我也满口答应了，只是这一个多月以来，我根本没有空闲时间，逐渐也把这件事情忘了，没想到今天下意识就走到了这里。反正也没有别的事情，不如就见见这位老爷子。蒋雨薇那天说过，这老爷子是很厉害的一个人，跟他下下棋，说不定对我也有好处。
我笑了一声，大声说道："秦爷爷，前些天我一直忙于训练，根本没时间出来走动，今天终于有点事情无法训练了，我就赶紧过来这边，找秦爷爷您下棋了。"
千穿万穿马屁不穿，反正正好走到这里了，我自然要拍下马屁，说专门过来找他的。那秦老头听的我的话，哈哈笑了两声，我正得意的以为这马屁把他拍舒服了，没想到他却张口道："你这小子，说你贼眉鼠眼果然没委屈你，跟你爸一样，都不是什么好东西。你刚才明明一脸呆滞的四处乱走，走到这里站了一会儿之后，又准备转头离开，若不是我出声叫住你，你恐怕这时候已经离开了，这像是专门来找我下棋的样子吗？"
"呃……"没想到这老头倒是个人精，我有些尴尬的摸了摸鼻子，笑道："其实我主要是担心打扰到秦爷爷您的休息，才准备离开来着……"
"行了，留着你的小心思哄骗雨薇那丫头吧，在老头子这里，你就别撒谎了。"秦老头真个厉害，直接又戳穿了我的谎言，然后开口道："快过来了，棋盘已经摆好，先陪我杀两盘！"
"好嘞！"我脸上没有一点谎言被揭穿的害臊模样，笑嘻嘻的就走了进去。
秦老头还是跟那天我见到他的模样一样，半躺在一把摇椅上面，长约三十厘米的花白胡子飘在胸前，看起来颇有几分仙风道骨，手里摇着一把蒲扇。摇椅旁边有一个小桌子，上面放了一壶茶，而他面前则是一个石刻棋盘，上面棋子巨大，看不出来是什么材质做成的，一个个棋子都发展幽暗的光，看起来材质非凡。
见我进去，秦老头终于从躺椅上做了起来，指着对面的凳子示意我过去坐。等我坐下之后，他才笑道："龙生龙凤生凤，老鼠儿子会打洞。听说你这一个月可是搞了不少事？"
"秦爷爷，你这可是冤枉我了。"我连忙委屈的说道："我这一个多月，每天想的就是刻苦训练，提升自己实力。你也知道，我来的时候，是实力最差的一个人，生怕被淘汰了，根本不敢分心做别的事情，都是别人故意过来惹我，我才不得已反抗……要是搞事，都是别人过来搞我，我才不得以搞了回去而已……"
秦老头这次没再骂我，反而是古怪的看着我问道："奇怪了，你爹在的时候可不是这样，都是他去搞别人的份儿，哪有别人赶来搞他？这一点你可不如你爹啊！"
我没想到他竟然是这样的表情，不过我马上就眯着眼笑了起来，有些不好意思的说道："这一个月我不是实力还不行嘛，最近我觉得实力已经差不多了，到后面当然就是只有我搞别人的……"
"哈哈……"秦老头大笑道："这才正常嘛，来来来，咱们先杀一盘再说。"
说着，他一指棋盘，示意我先走。

第741章 下棋？钓鱼？
下象棋这种事情，我实际上并不是太擅长，但好歹有当初跟林爷爷下棋的经历，我倒是也有几分棋力。秦老头让我走，我就不客气的拿起红炮直接架出了当头炮。
秦老头一只手拿起茶壶，慢慢喝着茶水，慢慢开始沉浸到了象棋之中。
象棋这种东西，一般都是人越老下的越屌，面对秦老头的时候，我自然不能掉以轻心。我这人天生有些争强好胜，虽然面对秦老头，输了也是完全可以接受的，但我一拿起棋子，就不由自主的想法设法要去赢。
当然，很多时候，事情都是身不由己的，比如此时下象棋，这秦老头不愧有一副神仙卖相，棋力屌爆，才走了十几手，我就陷入了步步杀机之中，形势越来越被动，每一步棋都越走越慢。
秦老头看到我紧皱的眉头，得意的捋着胡子，教训我道："这下棋就跟做人一样，你看看你，一味的猛打猛冲，上来就是当头炮，攻击犀利的时候，却不顾防守，这好比战争，你一味的招兵买马却不管粮草运输，怎么能赢得战争？象棋好比人生，最重要的是顾全大局啊……"
他说这番话的时候，我正绞尽脑汁、处心积虑的想用我的"车"去吃他的一个"马"，而我这边已经被他的炮沉底打了下来，再有一个车或者马过来支援的话，我就会陷入很被动的局面。听完他的话之后，我赶紧抬头冲他笑了笑，一副虚心接受的模样说道："秦爷爷教训的是，我就是年轻，太冲动，就想冲杀，不愿枯燥防守，以后一定改，一定改……"
听着我的话，秦老头很受用，一边捋着胡子，一边点头说道："孺子可教，孺子可教……"
正在他感叹的时候，我拿起"车"又追到了他的"马"旁边，秦老头的笑容一下子凝固到了脸上，气急败坏的说道："你刚才怎么说的？这就是你的防守？"
我不好意思的笑笑，摸着鼻子说道："实在抱歉，秦爷爷，但我还是觉得得冲杀，我这人就这性格，您老不是说象棋如人生嘛，我就是这样的人，又怎能去下别人的棋？"
秦老头愣了一下，大有深意的看了我一眼，脸上的气急败坏神色消失不见，换上了一脸淡然的笑容，又沉浸到了棋盘之中，继续钻研象棋去了。
果不其然，他不管这个马了，直接出了自己的车，准备拉到他的炮那边，将我直接按死到这边。我丝毫不被告急的防线所动，毅然决然的杀了他的马，然后他的车再往前走一步，距离杀死我就只剩下了最后一步。但就在这一步的时候，我咧嘴一笑，先把车冲下去，直接杀掉了他的一个士，并大喊一声将军。
秦老头不愧是老江湖，淡然的冲我一个嗤笑，轻移老将，杀掉了我的车，嘴上说道："杀了你的车，你还怎么进攻？我这边可只剩下最后一步了。"
我不为所动，挪出我这边早准备好的一个炮又轰了过去，打掉了他原位上的象，秦老头然后不为所动，防守的那颗象回来又杀了我的炮。然后再叹一句："杀敌八百，自损一千，这就是你的棋？"
我嘿嘿笑了笑，没说话，而是把我另一个车拉了出来，依然是狂暴的进攻，弄下去直接就杀了他最后一个象，并形成了将军。老爷子依然不在意，轻轻把老将上移，我杀过去杀掉最后一个士。秦老头得意的把他准备老半天的一个杀招杀了下去，车和炮的连环将。我脸上做出一副苦笑的模样，思索半天，才无奈的将旁边的马拉下去挡住他的车，然后他车拉出来继续用炮将军，并抽掉了我一个马，我无奈跳马，他杀了我的马之后，车准备回来继续将军，但才刚拿起来车的时候，才轻"咦"了一声，抬头有些惊讶的看着我，问道："你小子可以啊，竟然在这里布置了陷阱！"
这时候他的车一动，我隐藏的一个炮就可以打下去将军了，而另一个车在下面双管齐下，他基本上已经是必死之局了。
我挠着脑袋，不好意思的冲着他笑笑，说道："我瞎下的，没想到快死完了，竟然还能赢……估计是今天运气好，呵呵。"
秦老头咬牙切齿的看着我，怒气冲冲说道："老子一直觉得自己修养很好，没想到今天竟然被你这小子给骗了过去……"
他瞪了我半天，最后憋出来两个字——"再来！"
"不行，不来了，不来了。"我连忙摆手说道："我就出来一个半小时，马上还得回去有任务，今天不能下来，改天闲了时候再来领教秦爷爷您的棋艺……"
说完我跳起来就往外面走，脸上做出抱歉的样子，但心里早笑尿了，暗忖道：妈的，好不容易才赢你一把，我能再给你翻盘的机会？呵呵！
我还没跑出去，却没想到这老头不知道怎么一伸手，一把就抓住了我的胳膊，我回头一看，差点吓尿了，刚才这老头还在躺椅上面坐着，怎么忽然就出现到了我身边？我操！这是什么速度？
秦老头抓着我的胳膊，怒气冲冲的说道："你坐下，继续陪我下棋，不管有什么事，我去找肖黑子说一下，都给推了！"
这老头真吉霸霸气！把肖院长叫成"肖黑子"不说，还说不管什么事都得推了，从他那平淡的语气中间，不难感觉到他是真的有能力这么做。但他再有能力，我能再给他逆袭的机会？赢这一把也不知道杀了我多少脑细胞，自然不能让他再逆序回来。
我一脸为难的说道："这不好吧……秦爷爷，虽然我也想跟你下棋，但学员的规矩就是规矩，随便破坏的话，影响不好……"
"有个屁的影响！老子说让你下棋，你就下棋！肖黑子敢有半句屁话，我揍他去！"秦老头又霸气无双的来了一句。这时候他就跟个街上碰瓷的老头一样，那里还有一分仙风道骨？不过却让我感觉他更加真实了，也更加有趣了。
"快坐下，就这么决定了。"说完，他就把我按到了椅子上。妈的，这老头的劲儿可真不小，我都没有一点反抗的心思升腾起来，整个人已经被他重新按了下来。
我马上便又重新站了起来，满腔正义的说道："就是肖院长不说什么也不行，我最近训练出了点问题，今天肖院长去调查原因了，估计很快就有结果出来，说不定是我身体有什么毛病，我必须得回去看消息。下棋只能以后再找秦爷爷您下了。当然，或许我身体真有什么毛病，以后无法在这里继续待下去了，那样的话，我就没办法陪秦爷爷您下棋了……"
"什么？"秦老头没想到竟然会发生这样的事情，也顾不得说下棋的事情了，忙追问我发生了什么事情。我把这两天的事情告诉了他，秦老头一脸惊疑的看着我，然后闭目思索了一番，也不知道他想出了什么头绪没有，只是过了一会儿，睁开眼睛对我说道："我陪你一起过去看看。"
"好嘞！"我顿时便满口答应了下来。听蒋雨薇说这老头可是个隐藏级的大boss，刚才下棋的时候，我就存了几分心思，想让他出手帮帮我，没想到这老头这么容易就上钩了。
虽然我相信蒋雨薇和肖院长他们肯定会对我的情况尽心尽力，但有这个神秘的秦老头加入的话，肯定会更有把握搞定这件事，我带着他一起出来，往体育场那边赶了过去。

第742章 天赋瓶颈
带着秦老头，一路赶到体育场的时候，蒋雨薇已经在这里站着了，但肖院长却还没有过来。看到秦老头跟我一起过来，蒋雨薇吓了一跳，赶紧走过来对秦老头问道：”秦爷爷，你怎么来这里了？”
秦老头皱着眉头问了一下我的情况，蒋雨薇面色也不太乐观，开口说道：”这种情况我也没见过，不知道是怎么回事，肖叔他们已经凑在一起研究了，本来说这时候就要过来的，但他们那边似乎还没有讨论出来结果，说推迟半个小时之后再过来，让我和照南在这里等一会儿。”
”等个屁！”秦老头不耐烦的挥挥手，又问道：”肖黑子他们现在在那里？”
”肖叔在他办公室。”蒋雨薇也有些惊异于秦老头的表现，小声答道。
秦老头得到答案，冲我俩一挥手说道：”走，咱们去他办公室！”
说完，他就当然走了出去，我跟蒋雨薇在后面面面相觑，我正要问蒋雨薇要不要就这么过去。前面秦老头又回头吼了一句：”你们俩还在那里愣着干嘛？”
”呃……”我和蒋雨薇赶紧跟了上去，跟着秦老头一路往肖院长的办公室走了过去。
到了办公室外面，我以为秦老头会敲敲门，或者吼一嗓子啥的，没想到他直接一把推开门就进去了。我吓了一跳，以肖院长的脾气，还不得气尿了？别一会儿再把气撒到我头上，那可就悲剧了，虽然门并不是我推的，但秦老头可是我去叫过来的。尽管我听蒋雨薇说过，秦老头的身份不简单，但肖院长可不像是会为权贵折腰的人，他的脾气我还能不知道？
但接下来的事情却跌破了我的眼睛……
肖院长听到门被推开的声音，顿时便黑着一张脸转了过来，我看见他的表情就知道，他又要表现出来黑脸魔鬼的一面了，但接下来，他见到秦老头的时候，顿时愣了一下，然后猛地一下跳了起来，就跟老鼠忽然见到了猫一样，整个人都吓炸毛了，哆哆嗦嗦的站起来，嘴巴张了半天，却没听他说出声音来，用句流行的话来说，就是说都不会话了……
我长大嘴巴看着肖院长那我从未见过的模样，一脸的震惊。本来我以为这家伙是神龙学院里面最酷的人了，没想到他竟然也有被吓成这样的时刻！当年我被他赤身裸体拎到体育场跑步的时候，也没他这么不堪啊！
看着他那模样，我心里不由一阵暗爽，心里还想着怎么早点没想到去把这秦老头弄出来吓吓肖院长……
肖院长吓的说不出话来，旁边贺老头和杨教官的表象却比他强多了，贺老头贼眉鼠眼的凑上来，一脸谄媚的笑道：”师父，您老人家今天怎么有功夫来这里了？”
我听到他的称呼也是一呆，秦老头是贺老头的师父？我还没反映过来，杨教官那不苟言笑的脸上也挤出来一个难看的笑容，同样说道：”是啊，师父，您老有什么事情，通知一声，我们马上就跑过去了，干嘛还要来这里跑一圈……是否，您老人家近来身体可安康？”
卧槽！杨教官也是他的徒弟……肖院长愁那模样，估计也是个徒弟没跑了。怪不得这秦老头这么牛逼，敢情现在掌权的几个人都是他的徒弟啊！
秦老头冷哼一声道：”我身体好着呢，就是有几个不肖徒弟，没几步路却整月的不过去看我，连下棋都找不到人！”
”呃……”贺老头和杨教官都是一脸尴尬，我抬头看了看肖院长，差点没笑尿，这家伙一张黑脸上面竟然透出几分红意，这家伙脸红了！这可真是件稀奇的事情。
一直说不出话来的肖院长这时候终于开口了，尴尬的说道：”师……师父，不是我们不过去，实在是学院的事务繁忙，每天都抽不出来时间……”
秦老头一摆手道：”别说了，又是忙，整天你们忙忙忙的，也没见你们培养出来什么人才，最近都没人闯到天龙卫那里吧？看看你们都培养的什么人！”
肖院长脸上黑红黑红的，头垂的更低了，小声说道：”最近没遇到天赋突出的学员，不过方寻已经闯过血龙卫，将来还是很有机会的……”
”血龙卫而已，那场我也看了，赢的勉强，天赋一般，能坚持到训练结束就不错了，想挑战几乎没有可能。”
我虽然听不懂他们在说什么，但也能听出来，秦老头一言判定了方寻的死刑，根本不看好他能打什么天龙卫。血龙卫我倒是听说过，当时方寻第二轮挑战赛的时候，肖院长跟我说过，按照这个推算，天龙卫应该是比血龙卫更加牛逼的存在。
肖院长头垂的更低了，开口道：”是我们的工作不力……”
”好了，好了。”秦老头一点面子都没跟肖院长留，摆摆手不耐烦的开口说道：”本来我也对你们没寄多大希望，对最近这几批学员也没寄啥希望。但是终于等来了一个我还挺感兴趣的小家伙，你们不好好调教也就算了，怎么我还听说出了什么问题？”
我一愣，秦老头这……应该是在说我吧？挺敢兴趣……他为什么对我感兴趣？难道也是因为青龙？我感觉不太科学，虽然刚来的时候，秦老头提过一句我爸，但他的地位很高，还是肖院长他们的师父，我爸那会儿在神龙学院再牛逼，也只是个没有走完最后一步的学员而已，能让秦老头记挂二十年？这绝对不科学。
肖院长愣了一下之后，忽然叹了口气，垂头说道：”对不起师父，的确是出了一点问题。”
”什么？”我还没反应过来，蒋雨薇先提高了声音问道：”肖叔，怎么回事？照南的出了什么问题？”
肖院长没理会蒋雨薇，只是依然低着头对着秦老头。
秦老头的眉头也皱了起来，不过他没着急问，而是过去桌子旁边坐了下来，然后才对肖院长开口问道：”具体怎么回事，你说来听听。”
肖院长点点头，从办公桌上拿过来一个文件，递给秦老头，开口说道：”师父，他的身体检测信息，还有我们的推断都爱上面写着，请您过目。”
秦老头皱着眉头，回头看了我一眼，结果这个文件，慢慢翻看了起来。我看不见文件上的内容，只是紧紧盯着秦老头脸上的表情，随着他额头上的皱纹越来越深，我的心也逐渐沉到了谷底。
我猜测不出来发生了什么事情，但我能看出来，能让肖院长如此严肃的事情，肯定不会是小问题。
十几分钟之后，秦老头才终于看完了文件，将文件放到桌子上，转过头来，看着我，足足看了一分钟，然后叹了口气，站起身，走过来拍了拍我的肩膀，没再说什么话，直接往门口走了。等走出门口之后，才转身又说道：”照南，没事过去我那里多坐坐吧。”
说完，他就离开了。
我转过头看，咬着嘴唇看着肖院长，身体有些哆嗦，但声音依然洪亮，开口道：”教官，我究竟出了什么问题？”
肖院长也盯着我看了一会儿，把手里的文件夹递给了我，开口道：”你自己看看把。”
我哆哆嗦嗦的接过文件夹，深吸了一口气，才翻看往第一页上看上去。
上面是肖院长的笔迹，写着这样一段话——
总结：陈照南，修炼速度过快，已突破自身极限，过早到达天赋瓶颈。
结论：实力难有寸进，可服用药剂提升一部分实力之后，退出神龙学院。
我大脑”轰”的一声，只觉得眼前一片空白！

第743章 朝圣
在面对灾难之前，很多人可能已经提前设想过，也提前做过准备，但当灾难真正到来的时候，依然会让人手足无措，让人不知道该怎么办。
我的大脑一片空白，甚至那天的事情都记得不太清楚了，只是隐隐约约记得肖院长让我坐了下来，对我讲述了一大通，好像是说我还可以在这里待一段时间，然后尽可能的给我准备那种药剂，等我实力彻底定型之后，再让我离开。
我心里一阵嘲讽的笑，当初杨志锴服用那种药物的时候，我还满心怜悯，觉得注射了那种药物是完全放弃了自我锻炼的道路，我从不认为有什么天赋瓶颈，杨志锴不会有，我也不会有。但今天，上帝狠狠的抽了我一记耳光，尽管肖院长根本没说，但我能从他们的语气中听出来，天赋瓶颈是他们也无法对付的东西，而且不光是他们，连秦老头那么牛逼的人见了之后，都是摇头叹气的走了，我还能奢求谁来帮我？
浑浑噩噩的从肖院长的办公室出来，蒋雨薇陪在我身旁，说要送我回去，我没哭没笑，甚至连回应她一句话都没有，只是那么浑浑噩噩的往宿舍回去了，路上蒋雨薇说的一切话我都没听进去，心里只是默默的想着，为什么？都说付出就有回报。尽管我利用《道家十二段锦》恢复体力，但我敢肯定在我来神龙学院之后，我绝对是最努力的那一个，每天的训练量，没有人比我更大， 杨志锴也没有。没有人比我更拼命，也没有人比我进步更大……为什么努力之后没有回报？
我爸是青龙，曾经是这里最厉害的学员，而我的母亲是曾经鬼组里面的高手，他们都是天赋资质俱佳的人，为什么作为他们的儿子，我的天赋极限竟然跟最普通的人差不多？
我现在的实力大概是普通人在神龙学院三个月之后的实力，基本上就等同于普通人的天赋极限。
回到宿舍里，蒋雨薇坐了一会儿，见我对一切事情都提不起兴趣，叹了口气，嘱咐我好好休息，然后便起身离开了。她走了之后，我就一个人躺在那里，慢慢想着那些问题，直到浑浑噩噩的睡过去，连午饭和晚饭都没有吃。
从中午睡着之后，我就一直没有醒来。训练一个多月以来，尽管有《道家十二段锦》帮助我恢复体力，但总有一些积累下来的疲累集中在我身上，只是在今天之前，我一直用强大的心理承受力去承担着一切，但今天无情的现实冲破了我的心理防线，身上的疲累和心理的疲累一起爆发出来，彻底寄到了我，让我像条死狗一样，蜷缩在床上，昏昏沉沉的睡到第二天。
第二天早上，我习惯性的在五点多钟醒来，刚要跳起来，着急去参加训练，但当我穿好衣服，匆忙洗了一把脸，准备出门的时候，才蓦然惊醒过来。
训练……这个字眼从今天开始已经跟我没关系了……
站在宿舍门口，看着眼前不时匆忙往体育场方向赶过去的身影，我蹲了下来，双手紧紧捂着脸，身上急促抖动起来。
为了一件事情付出太多心血之后，这就会成为你的执念，但为了一件事情付出太多心血，却依然没有圆满实现这件事情之后，就会成为你的业障……
温热的眼泪从眼睛里涌了出来，再从手指缝隙里面慢慢渗透出来。我没有发出任何声音，任凭身体剧烈颤抖，我用头狠狠的去撞门，用牙齿狠狠的去咬舌尖，试图让自己清醒过来。
在门口蹲了半个小时，我站起来，回去洗过了脸，重新又躺倒床上，蜷缩着身体，开始认真考虑，接下来究竟要做什么了。
不知道为什么， 肖院长说的药剂我一点偶读不想尝试，尽管杨志锴的经验告诉我，那的确可以提升一些实力，而且是无偿的，不用那拼命的训练来作为代价。但我有一种本能的排斥，总觉得那样的话，我的天赋局限就真的彻底被封死了，杨志锴告诉过我，那种药物注射之后，带来的天赋瓶颈将会无比牢固，根本不可能打破。
更何况，那种药剂极其珍贵，即便肖院长的身份，和神龙学院的便利，他想搞到一支也是难上加难，更别说我能看出来，为了我，他会尽量去搞更高级别的药剂。无论任何人，想得到什么东西，就必须去那价值相当的另一样东西去置换，这是颠覆不破的真理。我不想让肖院长在我身上花费那么大的精力。天赋屏障是我自己的资质问题，肖院长并不需要为了我天生的资质而对我有任何愧疚。
不服用那种药剂的话，我现在就离开？回到成都？
离开一个多月了，说不想念夏梓妍、罗莉他们是假的，我每天训练到几乎无法忍耐的时候，心里想的一直都是她们，我心里想着我要努力变得强大才能保护他们，才能最终然没人任何人敢反对的跟她们在一起。但现在……
我想回去，但我不甘心。
尽管肖院长他们的推论给我定了死刑，但我还是觉得我不应该是这样的命运，我想再做些尝试，再努力一下，卧薪尝胆,三千越甲可吞吴。”
我有恒心有毅力，上次可以打破我的身体瓶颈，为什么这一次我不能打破天赋瓶颈？我不知道自己的天赋如何，我也不知道自己的命运如何，但我知道自己的意志如何，知道自己的恒心如何。如果上帝选择一个努力的人来改变他的天赋的话，我相信，那个人绝对是我！
这么思索一番之后，我重新从床上跳了起来，推开宿舍门，往体育场去了。我心里带着一团火热，我不愿意就这么接受我的命运，不愿意就这样向所谓的“天赋屏障”低头。我要用我的努力，用我的激情去证明一些东西，去向上帝证明，他加诸我身上的一切是错误的。
往体育场去的路上，我想起来，我已经一天没有吃饭了。尽管此时我心脏剧烈的跳动，分不清楚我是想要去证明什么东西还是单纯的想去歇斯底里的发狂一番，但我仅剩的清醒提醒我一定要吃饱饭，否则的话，没有体力支撑，我像发狂也会狂不下去。
我重新回去宿舍，吃过早餐，甚至把昨天剩下来的饭都吃了不少，然后才重新往体育场去了。
到了体育场，已经没有了蒋雨薇、没有了肖院长他们来指导我训练。我去找来负重沙袋，背负在身上，看着眼前的跑道。就像是我第一次来到这里，面对肖院长对我的质疑之时，我带着愤怒，带着惊恐，第一次跑在这个跑道上的时候，用我的激情，用我的生命，彻底燃烧起来，彻底疯狂起来，一口气跑了二十圈，最终证明了我的坚持，证明了我的毅力，最终得以留在这里。
我一脸坚毅，带着朝圣一般的心情，抬脚跑了起来。 说不定这一切都只是假象而已，说不定他们的推论是错误的！
想到这里，我心里再度火热起来。当初刚到这里的时候，他们没有人相信我能跑完二十圈，但我就凭着意志力完成了，当时谁能想到？杨教官没有想到，肖院长也没有想到。他们对我定了结论，但最终我打破了他们的结论！
上次可以做到，这一次我也可以做到！
以前听说过一副对联，叫做“有志者事竟成,破釜沉舟,百二秦关终属楚;苦心人天不负,卧薪尝胆,三千越甲可吞吴。”
我有恒心有毅力，上次可以打破我的身体瓶颈，为什么这一次我不能打破天赋瓶颈？我不知道自己的天赋如何，我也不知道自己的命运如何，但我知道自己的意志如何，知道自己的恒心如何。如果上帝选择一个努力的人来改变他的天赋的话，我相信，那个人绝对是我！
这么思索一番之后，我重新从床上跳了起来，推开宿舍门，往体育场去了。我心里带着一团火热，我不愿意就这么接受我的命运，不愿意就这样向所谓的“天赋屏障”低头。我要用我的努力，用我的激情去证明一些东西，去向上帝证明，他加诸我身上的一切是错误的。
往体育场去的路上，我想起来，我已经一天没有吃饭了。尽管此时我心脏剧烈的跳动，分不清楚我是想要去证明什么东西还是单纯的想去歇斯底里的发狂一番，但我仅剩的清醒提醒我一定要吃饱饭，否则的话，没有体力支撑，我像发狂也会狂不下去。
我重新回去宿舍，吃过早餐，甚至把昨天剩下来的饭都吃了不少，然后才重新往体育场去了。
到了体育场，已经没有了蒋雨薇、没有了肖院长他们来指导我训练。我去找来负重沙袋，背负在身上，看着眼前的跑道。就像是我第一次来到这里，面对肖院长对我的质疑之时，我带着愤怒，带着惊恐，第一次跑在这个跑道上的时候，用我的激情，用我的生命，彻底燃烧起来，彻底疯狂起来，一口气跑了二十圈，最终证明了我的坚持，证明了我的毅力，最终得以留在这里。
我一脸坚毅，带着朝圣一般的心情，抬脚跑了起来。

第744章 认命
无比的疲累紧紧的包围着我，像是一双无形的大手抓在我身上，几乎要将我捂的窒息过去。我也不知道跑了多少圈，但我心里只有一个想法，那就是，坚持！再努力一点，我就可以再多跑一点。再坚持一会儿，我就能再前进一步！
但终究还是有个极限存在，我的大脑已经肿胀起来，双腿已经无法支撑自己的身体，最终扑倒在地，尽管我咬着牙在地上爬行，像是被天地之威震慑住的野狗，但也仅仅只爬行了半圈，便再也支撑不下去，混到在了跑道上。
再次醒来的时候，我已经躺在了医院里，时光仿佛与之前发生了重叠，门口又是一声惊喜的叫声，蒋雨薇走了进来，关切的询问着我一些问题。她那精致的脸和丰盈的身体一如当初美好，但我却清楚的知道，时光不能倒流，这已经不是上次我醒来之后，面对眼前大好的局面，这一次我宁可沉沦在无边的黑暗中，也不远睁眼去面对那一切。
蒋雨薇坐在病床边对我说了许多，劝慰我一定要看开一些，即便无法再训练，人生中还是有很多有意义的事情等等，我脸上带着微笑，不住点头，甚至还有心情跟她说了几句俏皮话。
最后，蒋雨薇问我要怎么办，我思索了一下，说在学院里再呆几天，等我心情恢复了，就离开这里，回家去。
蒋雨薇点点头，说这样也好，肖院长正在为我准备药剂，也需要几天时间，到时候注射了药剂，将实力境界巩固之后，再离开最好。
我忙说不需要那种药剂，但蒋雨薇说这是他们作为教官的一点心意，我的天赋屏障让所有人都痛苦万分，他们必须为我做一点什么才行。
我不是一个矫情的人，说什么这件事情最痛苦的是我，你们做什么也无法弥补之类的话。我知道蒋雨薇和肖院长在我身上付出了什么样的心血，我不想让他们更加难过，于是就没有再说什么，如果真的一切都无法挽回的话，那么，那种药剂或许是我最好的选择了。
我的身体本来就没有什么事情，只是过度疲累而已。等清醒之后，蒋雨薇陪着我一起做了身体检查，然后便可以出院了。蒋雨薇跟我一起走到我宿舍门口，临走的时候，她忽然抱住了我。
她丰盈的身体紧紧贴在我的身上，一股如同空谷幽兰的一般的香味萦绕在我的鼻端，让人禁不住的心旷神怡。不得不承认，蒋雨薇的美几乎让我无法自持，但我清楚的知道，她这个拥抱只是对我安慰而已，我又能升腾起什么样的念头来呢？
拥抱了一分钟之后，我俩的身体分开了，蒋雨薇脸上红扑扑的，眼神之中有一种难言的激动与失落，对我说道：“你回去好好休息吧，这几天你想训练的话，就去找我，如果不想训练的话，也可以找我一起四处逛逛，或者让我过来陪你坐坐……”
“嗯。”我点点头，尽量挤出来一个笑脸给蒋雨薇。
第二天一早，蒋雨薇果然就来到了宿舍，我在生物钟的惯性下，已经起床，蒋雨薇问我想去训练还是只想在宿舍里坐坐，我想了一下，说还是出去走走吧。
蒋雨薇陪着我，四下里乱走一番，最后走到了秦老头那里，我俩去陪他继续下棋，秦老头和我们都默契的没有提我的事情，直到临走的时候，他才叹了口气，但最终也没说什么。
这天下午，肖院长也过来找我了，他告诉我说，暂时搞不到那种神奇药剂，需要我再等待一下，如果实在等不及的话，我也可以现在先回去，等将来他找到了的话，会专门派人去把我接过来。
我笑着说没事，最近这几天我暂时不想走，准备在学院里再待几天，四处逛逛看看。
“嗯。”肖院长点了点头，没再继续这个话题，而是跟我说了一些学院里的其他事情，他实在不是一个好的聊天对象，没话找话，跟我净说一些学院管理上面的事情，实在让人有些无语，但我知道，他这是想表达对我的关心，但又不习惯说出来，所以才没话找话的说了这么多东西。
等肖院长临走的时候，我迟疑了一下，最终还是对他问道：“教官，天赋瓶颈，真的无法打破吗？”
肖院长沉默了一会儿，最终还是点点头道：“如果说绝对的能不能打破，谁也不知道，但根据神龙学院这么多年的经验，有无数学员曾经到达天赋瓶颈，但自始至终，没有任何一个人能够打破。神龙学院存在的意义就是帮助学员用最快速度提升实力，尽可能的实现自己的天赋，只是实现天赋而已。”
说完，肖院长似乎不忍再说下去，直接转头离开了。
我嘴角露出苦笑，是啊，肖院长说的没错，神龙学院再厉害，也只是让人往天赋极限靠拢而已，再刻苦的训练、再努力的追求，到最终，无非也就是发挥出来自己的天赋而已。最努力的人，估计也只是能触摸到自己的天赋极限，又如何能打破？这是造物主生养一个人的时候，已经铭刻在他dna里面的东西，又如何能轻易打破？
在肖院长转身离开的这一刻，我的心终于死了。
第二天我在宿舍里面昏睡到下午，几天没见的杨志锴忽然跑过来找我，说他这几天也没事，过来找我一起去参加下午的公开区大会。他这一说，我才意识到今天已经是周日。公开区的大会对我来说已经没什么意思，不知道杨志锴为何还这么感兴趣。我问了他之后，他说：“富贵不还乡，犹如锦衣行。现在老子闯过了挑战赛，必须得回来耀武扬威一圈，让那些屌丝们见识见识。”
这几天我的心情一直很沉闷，但这一切沉闷都在杨志锴的到来中不知不觉的就消失了，我听完他的话，立马鄙夷的看着他说道：“你丫的就这点出息，你看看人家陈慕凡、再看看人家方寻，哪一个不是冲过挑战赛之后，就在自己的小圈子里继续努力训练了？偏偏你这家伙，竟然还想什么富贵还乡……我真服了你了。”
“嘿嘿……”杨志锴笑了笑，说道：“我跟他们不一样，他们是天骄，还有大好的光明未来，但我只是个屌丝，能闯过这第一次挑战赛已经是走了狗屎运了，接下来再努力也不可能有什么成就了，所以我就混过这一个月，将来回去之后，装装逼也能混个不错的地位。我已经很满足了，现在就可劲儿的玩了。”
我眼睛里暗淡了一下，不过马上便掩饰了过去，点点头道：“你说的倒也没错，那行，我就跟在你后面狐藉虎威一下，去公开区溜达一圈去。”
“好嘞！”杨志锴一笑，我俩一起往公开区去了。
果不其然，以前我们出现在这里的时候，许多人对我们都是冷眼相加，但今天，杨志锴一出现，那些以前跟我们略微有些过节的人差点没吓尿。现在的杨志锴可不是以前的杨志锴了，对于普通学员来说，能冲过挑战赛的人几乎就是天神一般，就像是跳过了龙门的金鱼，已经化成了龙，完全不是他们能直视的存在。至于我，他们基本上都无视了，当初我好不容易杀死鬃狗，击败蛮牛积攒下来的那一点点威势，在杨志锴这个真正的高手面前，彻底消失不见了。
我跟杨志锴往里面走着，正享受着这种万众瞩目的感觉之时，忽然发现远处的人群中一阵骚动，然后爆发出来巨大的惊呼声，似乎比我们这边还热闹，我和杨志锴俱都是一愣，抬眼往那边看过去，这一看，顿时让我们全都震惊了，我只见过一面的方寻和陈慕凡竟然都在那边出现了！这是什么情况？

第745章 维系尊严的荣耀
按照一般的规定，通过挑战赛之后的学院，所享受的权利是极其丰富的。他们有权利不参加学院举行的一切活动，有权利自由安排自己的训练等等。在今天之前，方寻和陈慕凡没有参加过一次公开区的大会，但今天，不光杨志锴这个二货来了，陈慕凡和方寻也一起来了！算起来，神龙学院之内，通过挑战赛的三大天骄全部集中到了一起！这可是百年难得一见的盛景！
这种时候，也怪不得其他学院们兴奋，就连我都有些小小的兴奋，尽管陈慕凡和方寻已经是我注定不可能对抗的敌人了，但在临走之前，能见他们一面，也让我挺振奋。
我和杨志锴走过去，在平台下面站定，这时候陈慕凡和方寻正好也走了过来，两个人一起往我们这边看了过来。
按理来说，他们作为闯过挑战赛的天骄，大量杨志锴这个 刚刚冲过挑战赛的新人，是很正常的一件事情。但不知道为何，我却总觉得，他们两个人都在看我，而不是看杨志锴。而且我还能隐约感觉到，两个人看我的目光都十分愤恨，还有一种遗憾，好像是我抢了他们老婆一般，我有些纳闷儿，不过也并没放在心上，反正我现在还在一个半月保护期之内，他们想杀我也不能动手，过几天我就要走了，他们也不能怎么着我。我索性直接瞪了回去，挑衅的目光看着他们俩。
在周围学员都还在兴奋的叽叽喳喳讨论着的时候，肖院长的身影出现在了平台上，跟往日一样的流程，发放了擂台赛冠军的奖励之后，他就直接离开了。我原本以为方寻他们忽然出现是有特殊原因的，没想到根本什么事情都没有发生。
肖院长宣布散会之后，原本擂台赛冠军获得奖励之后，多多少少会引发一些争执，这次更是因为没有高手的参与，肯定会弄的一片血腥，但今天因为几个高手都在这里，所有人搞不清楚情况，那个获得奖励的冠军占了个大便宜，散会之后，直接一溜烟儿的跑掉了。没给任何人抓住他的机会。
方寻和陈慕凡也很快便离开了，似乎他们只是来打酱油的而已，但我心里却隐隐感觉到他们此行或许与我有关，只是没有跟我发生接触而已。
我和杨志锴也很快离开了公开区，往我的宿舍那边回去。走在路上，杨志锴忽然说要去搞点酒喝，我心里也正是憋闷的时候，于是也欣然同意。过去买酒的时候，我准备用我剩下的积分来买，但杨志锴说他们每周都有喝酒的定额分配，这是闯过挑战赛之后的精英学员的福利，然后抢着跟我买酒。
我苦笑着说道：“还是让我来买吧，反正这些积分对我也没什么用的，早点花掉的好……”
说到这里的时候，我才猛然惊醒到，我不小心说漏嘴了，本来还没想好怎么告诉杨志锴呢，却没想到这时候便不小心说了出来。
出乎预料的，杨志锴却好像并没有十分惊讶的样子，想了一下，点头道：“那咱们今晚上多喝点，我这边每周定额也没多少。”
说着，他去刷了一下自己的手表，拿了一件啤酒和一瓶白酒出来，我这边也用积分去买了两件啤酒和一瓶白酒。
扛着酒往宿舍回去的路上，我张张嘴，想问杨志锴是不是已经知道了我的情况，但想了半天，最终还是没问出口，想着等今天这顿酒愉快的喝完之后，再说这些蛋疼的事情也不迟。
回到宿舍里，我们什么都不说，直接开始喝酒，一连几瓶啤酒下肚之后，杨志锴才对我说道：“照南，我已经知道你的事情了，肖院长什么都告诉我了。”
“嗯。”我点点头，心里并没有什么惊讶，只是咧嘴苦笑道：“我正寻思着怎么跟你说呢，你知道了正好。估计我在这里呆不了几天了，到时候我走的时候，你去送送我。”
“嗯。”杨志锴没说什么，只是点点头，然后将那瓶白酒给拧开了，拿过杯子，一人满上一杯，给我递了过来。我接过酒杯，一口喝了下去，满口的辛辣与苦涩，一如我的心情。
接下来，我们依然是大口喝酒，并不怎么说话。偶尔说起些事情，也都是回忆起我们曾经一起经历过的那些事情。
就这样，我们一口气把买的所有酒几乎都喝完了，到最后，完全喝醉了之后，杨志锴才忽然拎起一个啤酒瓶狠狠的摔倒了地上，突兀的破口大骂道：“我操他妈的贼老天，你把我杨志锴生成个没天赋的笨蛋，我他妈的认命了。我他妈的从小就笨，学东西就慢，长成一个笨蛋也不愧，可他妈的，你凭什么拿走陈照南的天赋？他是我见过最努力的人！他是我见过最应该具备超级天赋的人！他妈的……他妈的……”
杨志锴骂着骂着，竟然“嘤嘤”哭了起来！
当初他因为天赋不足，无法面对挑战赛的时候，他没哭；他跟蛮牛站到擂台上，几乎被蛮牛打死的时候，他没哭；他历尽千辛万苦，终于获得挑战赛胜利的时候，他也没哭。但今天他为了我陈照南，堂堂七尺男儿身，洒下了金贵英雄泪！
我在这一瞬间，眼泪也朦胧了双眼，我狠狠的将半瓶白酒一口气灌了下去，然后便仰头倒下。隐隐约约之中，我听到杨志锴忽然大声的狂笑起来，也不知道究竟是什么情况。
等我再度醒过来了时候，看见自己睡在地上，杨志锴就在我脚边不远的地方，还在睡着，没有醒过来。看看时间，正是凌晨时分，我口渴的厉害，去找了点水喝，给杨志锴也带了一杯，不过等了半天他也没睡醒，我把水杯放到他头边，然后自己靠在沙发上，手里无聊的把玩着匕首，心里盘算着将来回到成都之后，如何继续进行我的黑道事业。
在神龙学院这边无法获得超强力量的话，短时间内进入帝都根本就是个笑话。而且，没有实力做保障，这条道理将会异常的艰难，毕竟黑道势力是上不得台面的，可能那些大佬们一句话，我辛辛苦苦积攒下来的东西就会土崩瓦解，什么都不剩下一丝。
相对于神龙学院里面简单的修炼变强，回去知道我应对的才是更加苦恼、更加考验我的现实，这或许才是真正打击到我的地方。在神龙学院里面，我可以寻找到一条解决问题的捷径，但现在，这条捷径没有了，我必须去走一条更加复杂的道路，然后历尽更加艰苦的考验，才能最终到达终点。
酒醉之后的脑袋本来就有阵阵刺痛，想着这些复杂的问题，我的脑袋更加疼了。想着想着，我逐渐靠在沙发上再度睡着了。
等第二次醒来之后，杨志锴依然是昨晚上那姿势在地上睡着，不过脑袋旁边的水杯里已经没水了，很明显是这家伙醒过来喝了水之后又接着睡了。
我有些哑然失笑，这个家伙，还真他妈的有够惫懒的。我看看时间，已经不早了，就走过去，伸脚在他身上踢了几下，这家伙揉了揉眼睛，清醒了过来。
我正要跟他说时间不早了，让他洗漱一番，接下来有事就快点回去，没想到他清醒之后，脸上忽然涌现出来一阵欢喜的表情，对我说道：“照南，我昨晚上喝醉之后忽然想起来一件事情！”
“什么事情？”我有些奇怪的问道。
他一脸神秘的笑道：“你觉得你现在的实力跟我相比怎么样？”
我不知道他为什么这么问，不过还是仔细想了想之后，回答道：“有一点差距，不过相差不大。”
“对啊！”杨志锴一拍巴掌说道：“既然跟我实力相差不大，我现在闯过了挑战赛，你为什么不去冲击一下挑战赛试试？”
“嗯？”我猛地瞪大了眼睛。

第746章 天大的好处！
杨志锴没提出这个建议之前，我压根儿就没有想到这件事情，总觉得挑战赛是在这里待满三个月的学员才要去面对的事情，但经他这么提醒之后，我才忽然意识过来，原来他妈的老子也有实力去参加挑战赛！
如果我通过了挑战赛，就算我的天赋屏障依然在，我依然无法再增强实力，这好歹也是一份荣耀，跟杨一这个帝都第一公子能并列的荣耀，对我将来还是有很大好处的。其次，获得挑战赛胜利之后，我也能享受到一些现在没有的训练权限，就算绝对实力不能提高，我也可以多学习一些其他能力，再不济也能增长一些见识。
原本我就对神龙学院十分留恋，得知自己实力无法再有存进之后，我的理智告诉我要尽快离开这里，回到成都，急促肩负起身上的责任，但我的情感使我继续在这里留了几天。但现在好了，我有足够的理由，在这里再呆些日子，去追寻一份找回自尊的荣耀。
我冲着杨志锴使劲儿点了点头道：“他娘的，你要是不说，我还真想不起来这一步……就这么干了！我去问一下，如果可以的话，就让学院直接给我安排！”
杨志锴也笑道：“只要你实力够了，有什么不能的？哈哈，到时候你估计就是神龙学院有史以来最快速度参加挑战赛的人！他大爷的，说到这里我就气愤，你明明是天赋最超绝的人，可为什么……唉！不说了，我今天还有事情，得早点赶过去，你一会儿自己过去找肖院长他们讨论下这件事情吧。”
说完，杨志锴便先一步离开了。
他走了之后，我立刻就去找肖院长去了，不过到了他办公室那边，却没找到他的人，然后我去找蒋雨薇，却也没找到她。我本来是满心欢喜跑过来的，但找不到人又让我郁闷了起来。我思索了一下，估计因为今天是周一，以前周一的时候，他们也经常从我的训练里面消失，估计是有例行会议什么的。
这几天我难得心情真正愉悦一次，却没想到又找不到人，这贼老天，还真是让我蛋疼。在校园里百无聊赖的溜达了几圈，最后正好溜达到大门口那里了，我就过去找秦老头下棋去了。
到了秦老头的屋里，说要找他下棋，老爷子高兴惨了，忙拉着我开始下去。说实话，秦老头虽然一把年纪，但象棋下的只能说勉强可以，要不然当初也不会被我偷赢一盘。当然，我也是个臭棋篓子，两个臭棋篓子下棋，自然会是无比欢乐。
棋下的臭也就算了，但秦老头最让我不齿的是，他竟然还悔棋！一开始我俩不熟悉的时候，他倒还没这么无耻，现在熟悉了起来，他直接从一个我很敬重的老前辈，变成了一个下棋时候都悔棋的老小孩。每次为了一个棋子跟我争辩的面红耳赤，训斥肖院长他们时候那种霸气也不知道跑到哪里去了。
尽管对他很鄙视，不过这么下棋倒也很有乐趣，他悔棋干脆我也悔棋，就这样，原本精心设计了许多步，甚至为此还不得不放弃了几个重要棋子才争取来的机会，就在一个悔棋之中，好不容易积攒的一点杀机都消失殆尽，我俩一盘棋足足下了三个小时，最后弄了个和棋的结果。
秦老头不服气的说道：“你个小子，太不老实，要不是你胡搅蛮缠，这局老夫必定是稳操胜券！”
“我操，还要脸不要脸了？”我心里大呼，不过最终还是没敢喊出来，这老家伙身手不凡，我怕他揍我。为了下棋跟我这样的小辈打架，虽然是很丢人的事情，但我毫不怀疑这老家伙一定能干出来这样的事。
我只能一脸愤怒的说道：“明明是你悔棋！明明是你胡搅蛮缠！你竟然还好意思说我！好歹我还跟你叫声秦爷爷！你你你！”
我气愤非常，老家伙却忽然得意起来，捋着胡须说道：“咳咳，不要在意那些细节，这局最终的记过我也就勉强接受了，和局，唉，既然你叫我一声秦爷爷，那我就让让你，哈哈……”
见过无耻的，真没见过这么无耻的！我狠狠的盯着他，最终挤出来一句：“上次我可是赢过你，现在的总成绩是一胜一平我领先！”
这句话一下子捅了马蜂窝，秦老头顿时愤怒起来，吹胡子瞪眼的喊道：“好，算你领先，咱们再来！今天不打下你小子的嚣张气焰，我就不姓秦！下一局，我必胜！”
我一听他的话，顿时也来劲了，捋起袖子就拍桌子喊道：“好，你有种！我欣赏你！下一局你要是输了，你就不姓秦，我要是输了，我就不姓陈！”
“好！难道我还怕你！”秦老头也拍桌子大喊。
我也补充了一句：“先说好，不追悔棋！”
秦老头一脸鄙夷的看着我：“老夫是那种悔棋之人？”
我操，我很想给他一拳，不过还是忍了，摆好棋子之后，伸手说道：“请！”
我俩下棋的时候，原本他觉得要让让我，本来都是让我拿红色棋子先走的，不过自从第一次输给我之后，以后下棋之时，他就默默的选择了红色棋子……
下了没多久，我就盯上了他的一个马，并且成功将其猎杀，就在我要杀了他的马的时候，秦老头这才终于注意到，大喊说他刚才那步没想好，必须要重新走。我没想到都赌咒发誓了，这老货竟然还有悔棋，我差点没捋起袖子跟他干一架，老爷子这才惺惺作罢，猛扯着胡须，让我成功拿下他的马。
不能悔棋之后，老爷子的心态越来越差，最终还是被我逼到了绝境。就在我最后一步棋就要将死他的时候，他足足想了二十分钟还没有想出破解之法，胡子都不知道扯下来了多少根。
我在一旁得意的笑着，正想着一会儿赢了之后，趁着老爷子气愤的时候，要不要再刺激他一下，跟他再来一局，弄个有点实际意义的赌注什么的，从老爷子这里拿走一些好处，反正我在这里呆不了多久了，临走之前，能捞点东西比什么都强。
我正这么得意的想着，却没想到，秦老头的无耻已经超出了我想象力的极限，超出了我的节操底线！这老家伙二十分钟的苦思冥想也没有想出来什么破解招数，竟然一伸手直接将棋盘给掀翻了！
掀翻了棋盘之后，这老货非但没有一点羞愧之意，反而一脸奇怪的看着我说道：“咦，这棋盘怎么自己倒了？”
我去年买了个表！还有没有比这老货更无耻的人？
我咬着牙，仔细思索了一番，觉得在这无耻的老头这里，想得到点好处实在是太难了，我刚才的想法毕竟还是图样。再者打架肯定也打不过这老头，只会徒增其辱。无奈之下，我愤恨的盯着秦老头，一句话也不说，站起身来，转身就走。
秦老头虽然没羞没躁，但这时候也有些不好意思了，连忙拉住我，让我坐下，有些不好意思的说道：“虽然老夫棋力比小友略胜了一筹，但我看小友也是大有慧根之人，既然我俩有缘，我就准备许下一个天大的好处给你，你看如何？”
我顿时就震惊了，这无耻的老头这会儿怎么会然转了性子？他要许下什么好处给我？天大的……
我想到秦老头的身份，以他这个身份来说，天大的好处肯定是我难以想象的东西！
这时候，秦老头一脸神秘的凑近我的耳朵，张开嘴巴似乎准备说什么，我连忙屏气凝神，仔细的听着……

第747章 我的荣耀（大结局）
“我知道你的情况，也知道你必须背负的一些东西，所以，我可以出手，帮你解决问题。”
“什么？”我没听明白秦老头的意思，问道：“你帮我解决问题？”
嘴上这么反问，但我心里想的是，帝都陈家、林家，或许还有张家，还有青帮……这些问题你能帮我解决掉？
秦老头“嘿嘿”笑了一声，说道：“不就是帝都五大家族？老夫能一手将他们扶植起来，就能一手将其消灭！”
“卧槽！”这下我真的震惊起来，一手将其扶植起来？！帝都五大家族是秦老头扶植起来的？这一刻，我看着秦老头，心里只有一个想法，这老头绝对是精神错乱了！
五大家族是什么实力？他们是华夏最强大的家族！什么样的人能扶植起五大家族这种庞大的势力？除了数百年甚至上千年的积累，除了时间之外，我想不到有人能扶植起来这样的势力！
看我不说话，秦老头又道：“你回头就收拾收拾东西离开吧，我陪你一起出去，再你身边待一年时间，一年之后，你成立新的陈家，我继续回来守门。”
我大脑一片错乱，想了半天才说道：“我准备在这里参加挑战赛，起码拿到一点荣耀再回去……”
秦老头鄙夷的看着我：“荣耀？获得挑战赛冠军算什么荣耀？”
“这都不算荣耀？”我反问道：“那什么算荣耀？”
“嘿嘿，立于世界之巅，俯瞰众山之小，那才是荣耀，个人武勇算什么？我曾经跟着一个人，那人一手之力翻转世间风云，一忿之怒能杀亿万生灵，一念之善救活穷人千万，一生之功可记史册万年！那才是荣耀，那才是英雄！”
秦老头话语十分激动，说完之后失笑一声，继续道：“不说那些陈芝麻烂谷子的事了。我认为的荣耀便是守卫亲人，实现理想，这样人生便圆满了。你的荣耀并不是别人看见的东西，而是你自己看的东西。听我的话，人力有时而尽，天赋就是天赋，造物主设定了你的天赋，不是人力可以打破的，你现在年轻，有些道理不动，但我可以负责任的告诉你，有些注定没有意义的事情，你却依然去莽撞尝试不是英雄，而是浪费时间。你可以回去想一下，我等你两个小时。”
回去的路上，我的大脑一片混沌。
一手之力翻转世间风云，一忿之怒能杀亿万生灵，一念之善救活穷人千万，一生之功可记史册万年……那是什么样的英雄？秦老头的话是什么意思？
还有，所谓的荣耀究竟是什么？
不是别人看见的东西，是你自己的看见的东西……我看见了什么？我要的是什么？我要的无非是安稳的生活，亲人的幸福……我还需要什么？
就这么浑浑噩噩的想着，等我回到宿舍的时候，肖院长正站在门口，看到我回来，就问我先前去找他是什么事情。我张张嘴想说参加挑战赛的事情，但张开嘴之后，我却没说出来，只是对肖院长问道：“教官，天赋屏障真的不能打破吗？即便是我也无法打破吗？”
肖院长叹了口气，脸上流露出不忍的神色，但还是点点头道：“没错，这是由基因决定的，这是生命组成的最基本内容。人类还没有这个能力去研究生命的基础。”
脑海之中如同一道闪电划过，我终于明白了，就像秦老头说的，人力有时而尽……dna中的核糖核苷酸的基本构造形成的宿命，又怎么是精神意志可以打破的东西？
我忽然咧嘴笑了起来，朗声说道：“教官，我明白了。我去找你的原因是想跟你说，我准备离开这里。”
肖院长并没有惊讶，他已经想到了这个结果，他开口说道：“好，你收拾一下，我去送你。”
我想起他对秦老头的惊恐，开口道：“我会跟秦爷爷一起离开，你确定要送我？”
肖院长的神色一下子变了，我以为他是害怕秦老头，却不料他抓住我的手臂问道：“你说我师傅要跟你一起离开？”
“是啊……”我还准备说什么，肖院长一下子跳了起来，大喊道：“我去问问他……”
说完，他便一溜烟的消失了。我一头雾水的进屋里洗了把脸，又去找了一下蒋雨薇，告诉了她这个消息，她也没有惊讶也说要去送我，当我把秦老头跟我一起走的消息告诉她之后，她也跟肖院长的表情差不多，跟见了鬼似的，连忙抓着我问了半天。
我不知道他们的反应为什么这么大，便问了一下蒋雨薇。蒋雨薇眉头微皱，苦笑说道：“你不知道秦老头的身份……他的身份实在太过重要，要是出去的话……”
说到这里，我连忙追问她，我早就对秦老头的身份无比感兴趣了，但蒋雨薇却无论如何也不肯说了，无奈我只能停住口，当初蒋雨薇没有把秦老头的身份说给我听，现在恐怕也不会说。
我又去给杨志锴告了别，然后便去找秦老头了，等我到的时候，见他刚放下手里的电话，看见我过来便招手道：“你来的正好，咱们这就走吧。”
说完，他又招手对站在一旁的肖院长他们说道：“你们好好管理着这边的事务，我出去跟照南住一年，等一年之后，我再回来管教你们这几个小子，哈哈……”
秦老头一边笑着，拉着我的手便往外面走出去了。刚出了神龙学院，我便领到了我来时候带的东西，我忙拿手机过来看，心里还寻思着去找个地方充电，没想到一按开机键，竟然直接开机了，已经有人给我充好了电。
手机刚开机，瞬间便是一片连绵不断的提示短信，估计这一个多月时间没少有人给我打电话。
一直到我跟秦老头一起走到飞机上的时候，来电短信才终于结束，我没管那些，先给夏梓妍和罗莉他们分别打了电话。一个多月之后才来消息，她们都很兴奋，纷纷问我什么时候回去，我告诉他们最近就能回去，小妮子们都高兴坏了。
等安抚了她们之后，我给雨姐打了个电话，没想到电话竟然也通了，雨姐问我在神龙部队过的怎么样。我简单说了情况，雨姐听到我说秦爷爷的时候，顿时便没有声息，说了一声便直接挂了电话。
我心里疑惑到了极点，怎么这些人听到秦爷爷的名字，都变得这么古怪呢？我转头看了一下老爷子，他正闭着眼睛，老神在在的哼京戏呢。
最后，我给林青朝打了个电话，林青朝的声音有些着急，甚至他都没注意是我打过去的电话，听到我声音之后才一下子惊讶起来，不等我说话先张口大喊道：“他妈的出事了！都疯了！”
“什么？”我顿时就着急了，出事了？刚才跟夏梓妍他们说话的时候还没事，怎么林青朝忽然说出事了？
不等我问，林青朝便说道：“也不知道什么情况，我们最近正跟天一集团斗到了关键时刻，就在一个小时之前，不知道怎么回事，一点风声都没有听到，忽然大批武警出动，天一集团瞬间就被端了，李天义和李振北被送到了咱们的总部，而且还是军人送的！真他妈的邪门儿了，这还不算，我刚接到安排在青帮那边的探子回报，青帮总部被端了，出动的不是武警，而是军队！军队直接出动！战斗十分钟不到就结束了，青帮老大直接被打死了！”
我长大嘴巴已经惊骇的说不出话来了。好半天才终于缓过来，告诉他我马上就回去了，让他带着李振北父子在总部等着我。
大概三个小时之后，我跟秦老头到了成都，然后又开车半个小时，到了天下大酒店，林青朝果然已经在门口等着我了，到了那里之后，林青朝便带着我和秦老头一路走到地下室，李天义和李振北就在那里，令我震惊的是，张晟威竟然也在那里！
我疑惑的看着林青朝，他摊摊手对我说道：“不要看我，我也不知道怎么回事，半个小时之前，一堆军人押着他把他送过来的……”
我惊恐的回头看着秦老头，眼睛里面没有惊喜，反而感觉无比的惊恐。秦老头眉开眼笑的看着我，笑道：“你别看我，赶紧报仇，然后我带你去帝都一趟……”
我脑门儿上青筋直跳，但看着秦老头那张布满褶子的笑脸，逐渐的，我情绪平稳了下来。不管秦老头是什么身份，我能确定的是他的确是在帮我。这就够了。
我让别人都出去了，一个人拎着匕首进了密室之内。李振北和张晟威，这两个曾经给夏梓妍带来无比苦难的人，就在这一间小小密室之内，走完了自己那肮脏的一生。
我出来之后，秦老头告诉我，让我把这边的事情安排一下，以后这些小打小闹的事情最好还是不要太关注了，我的舞台以后会在帝都。
我思索了一番，把林青朝、赵半闲以及宋胡兵叫了过来，简单的把这层意思跟他们说了。
秦老头催着我走，我却坚持要在成都呆一天，然后把夏梓妍他们全都叫了过来，让他们都留在总部，等着我的消息。
第二天一早，我跟钱老头坐上了去京城的飞机。
我原以为到了京城之后，还会是一片血雨腥风，但没想到，才刚下飞机，就看见五个人站在飞机下面，神情苦涩的等着我们。
我有些奇怪，秦老头笑着跟我介绍道：“杨家的、苏家的、陈家的、张家的、最后那个是林家的。我在这里看你，你有怨报怨，有仇报仇。看不管谁就打谁。仇先报了再说。”
我石化了。尽管这两天我已经无数次的呆滞，但这次我是彻彻底底的石化了。
从这些人身上的气势以及秦老头的话，我听明白了，他妈的这五个人就是五大家族的族长！
我手有点抖，脚迈不出去。秦老头也没有催我，好一会儿我才缓过来，咬了咬牙，走过去五大家族族长那里，先到陈家族长面前，狠狠的一巴掌抽上去，冷冷说道：“这是为我爸、我爷爷打的。”
然后我走到林家那里，也是一掌抽到他脸上，冷声说道：“这是为林爷爷打的！”
最后，到张家族长面前，一掌抽上去说道：“因为你有个讨厌的儿子，这是为张晟威那孙子打的！”
打完之后，我回到秦老头那里，说道：“仇怨报完了。”
秦老头点点头道：“好了，接下来你要做一个选择。”
“什么选择？”我问道。
“五大家族势力整合，你若留在帝都，我保你一声富贵，你若不愿，我保你一生平安。”
秦老头说完，继续说道：“当年，我跟你父亲说过同样的一番话。”
我心里瞬间电闪一般明白了，怪不得我爸得罪了那么多人，还能回到四川隐居下来，并且也无人来公然寻仇，帝都这些人势力滔天，却只敢做一些小动作……原来如此！
这个问题其实秦老头没问的时候，我就想过了，很快我便给了他答案：“我的选择跟我爸一样。”
秦老头苦笑了一声：“你们父子俩，果然都是这般惫懒。”
说完，他点点头道：“那帝都咱们还去不去？”
我点点头道：“当然要去，我要去接一个人。”
秦老头也不问我原因，就跟我一道，在五大家族的带领下，直接去了杨家，走到当初我去过的院子里面，雨姐正坐在客厅里，有些焦急的等待着什么，见到杨家家主的时候，她刚站起来准备说什么，然后就看见了跟在后面的我，直接呆住了。
“雨姐，我是来接你走的。”我脸上带着宠溺的笑容，走过去，狠狠抱住了雨姐。
雨姐的泪水一下沾湿了我的肩膀，我柔声的劝她，却怎么也劝不住她的泪水。最后，雨姐忽然抬起头来，哽咽说道：“陈照南，我们的孩子流产了。”
我拍着她的后背，说道：“我早就猜到了，不怕，我们再生一个。”
“嗯。”雨姐使劲儿点点头，又投入到我的怀抱中。
离开杨家，我在陈家见到了我爸妈，不过他们说只是来溜达一圈儿，猪呢比跟我一起离开。
我和爸妈，以及秦老头，加上雨姐一起重回成都，接上在总部等我的夏梓妍、罗莉、徐苗苗、娜娜、沈晴、杨璐璐、曹姐和周颖等人，我告诉秦老头说，我想带着她们一起去泰国住下来。
我想好了，就像秦老头说的那样，我的荣耀是什么？我想要的东西是什么？我一开始就是个屌丝，我没有立国立业的大志向，我想要的不过是成为一个有钱有女人的高富帅而已，若非肩上我认为背负着的那些东西，我早就满足了。而现在，我没有了压力，没有了仇人，我的荣耀已经圆满。
秦老头说他也挺想念泰国的阳光，说好的一年时间还没到，得跟我们一起过去。这尊菩萨我当然也想留在身边，毫不犹豫的就同意了。
简单的说好，就在准备走的时候，我心里有些犹豫，低头思索着一些事情。这时候我爸很猥琐的凑过来问道：“你丫是不是有心事？”
我有些不好意思的说道：“坤哥，我心里挂念一个人，就这么走了的话，以后想再见面可就不太容易了。”
我爸叹了口气说道：“我心里也挂念一个人，不过我已经把他给找来了，算算时间，这会儿应该要到了，咱们下去接他吧。”
我有些奇怪的被我把拉到楼下，抬头一看，一辆车开了过来，车门打开之后，一个人走了下来。看到这个人，我直接就呆住了。
段晨薇挺着肚子走了下来，看到我的时候，忽然便脸红底下了头，我有些傻傻的看着我爸，我爸嘿嘿笑道：“我的大孙子还没来，我怎么能跟你走？晨薇，快过来，小心点，别动胎气……”
我木讷的看着段晨薇和她高高耸起的肚子，忽然笑容便从脸上涌了出来，操他大爷的，我有孩子了？我心里一片狂喜，女人、孩子……我终于知道我爸为什么牛逼一生，最后却甘于与我妈厮守……我和我妈，或许才是他真正的荣耀。
而现在，我找到了我的荣耀。
【全完】
